
=== TRANG 1 ===
CHÍNH PHỦ : . CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
— Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.

Số: 86/2018/NĐ-CP Hà Nội, ngày 0 tháng 6 năm 2018 ;.

NGHỊ ĐỊA 1 WHO.
Quy định về hợp tác, đầu tư của nước l1g0à.

trong lĩnh vực giáo dục.

Căn cứ Luật tổ chức Chính phủ ngày 19 tháng 6 năm 2015;.

Căn cứ Luật giáo dục ngày 14 tháng 6 năm 2005; Luật sửa đổi, bổ sung.
một số điều của Luật giáo dục ngày 25 tháng 11 năm 2009;.

Căn cứ Luật giáo dục đại học ngày 18 tháng 6 năm 2012;.

Căn cứ Luật Đầu tư ngày 26 tháng 11 năm 2014; Luật sửa đổi, bổ sung.
Điều số và Phụ lục 4 về Danh mục ngành, nghề đầu tư kinh doanh có điều kiện.
của Luật đầu tư ngày 22 tháng 1 1 năm 2016;.

Căn cứ Luật doanh nghiệp ngày 26 tháng  năm 2014;.
Theo đề nghị của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo;
Chính phủ ban hành Nghị định quy định về hợp tác, đầu tư của nước.
ngoài trong lổnh vực giáo dục.
S. Chương J.
NHỮNG QUY ĐỊNH CHUNG.
Điều khoản, vi điều, chính và đối tượng áp dụng.

1. Nghị định này quy định về hợp tác, đầu tư của nước ngoài trong lĩnh vực.
vực giáo dục, ủoc gồm: liên kết giáo dục và đào tạo với nước ngoài; cơ sở.
giáo dục có vốn đầu tư nước ngoài; văn phòng đại diện giáo dục nước ngoài;.
tại Việt Nam.

; Nghị định này áp dụng đối với tổ chức, cá nhân Việt Nam, tổ chức.
quốc tế và tổ chức, cá nhân nước ngoài hoạt động hợp tác, đầu tư trong lĩnh vực.
vực giáo dục và đào tạo.

3. Nghị định này không áp dụng đối với hợp tác, đầu tư của nước ngoài.
trong lĩnh vực giáo dục nghệ nghiệp.


=== TRANG 2 ===
Điều 2. Giải thích từ ngữ.
Trong Nghị định này, các từ ngữ dưới đây được hiểu như sau:

1. Cơ sở giáo dục có vốn đầu tư nước ngoài: ngoài 1 là cơ sở giáo dục do tổ chức;.
kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài bỏ vốn đầu tư hoạt động theo quy định của WTO.
pháp luật Việt Nam, được phép sử dụng con dấu và tài khoản riêng.

2. Cơ sở đào tạo, bồi dưỡng ngắn hạn là cơ sở giáo dục có vốn đầu tư.
nước ngoài bao gồm trung tâm đào tạo, bồi dưỡng ngoại ngữ, tin học, văn.
hoá, kỹ năng, chuyên môn, ngh 1<ap vụ, kể cả cơ sở 1ào tạo, bồi dưỡng do cơ.
quan đại diện ngoại giao nước ngoài, tô chức quốc tế liên chính phủ được.
phép hoạt động tại Việt Nam thành lập.

3. Chương trình giáo dục tích hợp là chương trình giáo dục của Việt.
Nam được tích hợp với chương trình giáo dục của nước ngoài, bảo đảm mục.
Yêu cầu của chương trình giáo dục của Việt Nam và không trùng lặp về nội dung,.
kiến thức.

4. Liên kết giáo dục là việc hợp tác giữa cơ sở giáo dục mầm non, cơ sở.
giáo dục lâm sàng của Việt Nam với cơ sở giáo dục nước ngoài thực hiện.
chương trình giáo dục tích hợp.

5. Liên kết đào tạo là việc hợp tác giữa cơ sở giáo dục đại học Việt Nam1.
Có cơ sở tự lập, giáo dục, CĐ.1 học nước ngoài... nhăm thực hiện chương trình đào tạo đề.
cấp văn băng hoặc cấp c,hưng chỉ mà không thành lập pháp nhân.

6. Phân hiệu của cơ sở giáo dục đại học có vốn đầu tư nước ngoài là đơn.
vị thuộc cơ cấu tổ chức và chịu sự quản lý, điều hành của cơ sở giáo dục đại học.
học có vốn đầu tư nước ngoài đang hoạt động ở Việt Nam.

7. Văn phòng đại diện giáo dục nước ngoài tại Việt Nam là đơn vị phụ.
thuộc của tổ chức, cơ sở giáo dục nước ngoài, (được thành lập và hoạt động tại);.
Việt Nam nhằm xúc tiến, phát triển hợp tác và đầu tư trong giáo dục theo quy.
định của pháp luật Việt Nam.

Điều 3. Lĩnh vực giáo dục được phép hợp tác, đầu tư.

1. Tổ chức, cá nhân nước ngoài, tổ chức quốc tế (sau đây gọi chung là tổ).

tổ chức, cá nhân nước ngoài) được phép hợp tác, đầu tư trong lĩnh vực giáo dục.

- Theo quy định của pháp luật Việt Nam và các điều ước quốc tế mà Việt Nam;.
là thành viên.

2. Tổ chức, cá nhân nước ngoài được phép hợp tác, đầu tư các ngành đào.
tạo theo quy định hiện hành, trừ các ngành về an ninh, quốc phòng, chính trị.
và tôn giáo.


=== TRANG 3 ===
Điều 4. Bảo đảm và kiểm định chất lượng giáo dục.
\`

- Về lề: zắtWesza... l<eetỉa.tạo với nước ngoài và hoạt động của cơ.
Cơ sở giáo dục có vốn đầu tư nước ngoài tại Việt Nam phải đáp ứng quy định.
hiện hành của Việt Nam về bảo đảm chất lượng giáo dục.

2. Cơ sở giáo dục thực hiện liên kết giáo dục, liên kết đào tạo và cơ sở.
Giáo dục có vốn đầu tư nước ngoài tại Việt Nam thực hiện 1 - 2 kiểm định chất.
lượng giáo dục theo quy định hiện hành của Việt Nam.

Điều 5. Tài chính trong hợp tác, đầu tư của nước ngoài.

1. Cơ sở giáo dục thực hiện liên kết giáo dục, liên kết đào tạo với nước.
ngoài, cơ sở giáo dục có vốn đầu tư nước ngoài và văn phòng đại diện giáo.
Đất nước ỵ hoà 1 phải tuân thủ các quy chế; 111 hiện hành của pháp luật Việt Nam.
về tài chính, kế toán, kiểm toán và thuế.

2. Nhà đầu tư nước ngoài được góp vốn, mua cổ phần, của..n, phần góp của.
Cơ sở giáo dục có vốn đầu tư trong nước và của tổ chức L1N1 tế có vốn đầu tư.
nước ngoài đầu tư thành lập cơ sở giáo dục. Thủ tục góp vốn, mua cổ phần,.
phần vôn góp thực hiện theo quy định của Luật đầu tư.

- : Chương H. i.
LIÊN KÍ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO VỚI NƯỚC NGOÀI.

Mục1
LIÊN TỊCH GIÁO DỤC.

Điều 6. Đối tượng liên kết giáo dục.
Cơ sở giáo dục mầm non tư thục, cơ sở giáo dục phổ thông tư thục của.
Việt Nam và cơ sở giáo dục hoạt động hợp pháp ở nước ngoài, được cơ quan,.

tổ chức kiểm định chất lượng giáo dục hoặc cơ quan có thẩm quyền của nước.
ngoài công nhận về chất lượng giáo dục.

Điều 7. Chương trình giáo dục, cơ sở vật chất và đội ngũ nhà giáo.
1. Chương trình giáo dục.

a) Chương trình GD: giáo dục của nước ngoài đưa vào tích hợp phải là.
Chương trình 1.1 đã được kiểm định chất lượng giáo dục ở nước sở tại hoặc ủ được.
Cơ quan, tổ chức có thẩm quyền về giáo dục của nước sở tại công nhận về.
chất lượng giáo dục;.

b) Chương trình giáo dục tích hợp phải bảo đảm mục tiêu của chương;.
trình giáo dục của Việt Nam và đáp ứng yêu cầu của chương trình giáo dục.
nước ngoài; không ổ.., buộc Lươl, Mc phải học lại cùng một nội dung kiến.
thức, bảo đảm tính ổn định đến hết cấp học và liên thông giữa các môn học, vì.
Quyền lợi của học sinh, bảo đảm tính tự nguyện tham gia và không gây quá tải.
cho học sinh;.


=== TRANG 4 ===
c) Chương trình giáo dục tích hợp phải được cơ quan có thẩm quyền phê duyệt.
duyệt. Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo quy định cụ thể tích hợp.
chương trình giáo dục của Việt Nam với.chươngtfì giáo dục của nước ngoài.

2. Quy mô lớp học và cơ sở vật chất phải đáp ứng yêu cầu giảng: f:hương.
trình giáo dục tích hợp và không làm ảnh hưởng đến hoạt động giảng dạy.
chung của cơ sở giáo dục phía Việt Nam tham gia liên kêt giáo dục.

3. Đội ngũ nhà giáo.

a) Giáo viên Việt Nam giảng dạy chương trình giáo dục tích hợp phải.
đáp ứng trình độ chuẩn được đào tạo của cấp học..theo quy định của pháp luật;.
Việt Nam;.

b) Giáo viên nước ngoài giảng dạy chương trình giáo dục tích hợp phải.
Có trình độ đại học phù hợp với chuyên môn giảng dạy và chứng chỉ nghiệp.
vụ sư phạm hoặc tương đương;.

c) Giáo viên giảng dạy chương trình giáo dục tích hợp bằng ngoại ngữ;.
phải có trình độ ngoại ngữ đáp ứng yêu cầu của chương trình tích hợp và.
không thấp hơn bậc 5 theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt.
Nam hoặc tương đương.

Điều 8. Đánh giá kết quả học tập, kiểm tra, thi, công nhận tốt nghiệp.
và cấp bằng tốt nghiệp.

]. Việc đánh giá kết quả học tập, kiểm tra, thi, công nhận hoàn thành.
Chương trình giáo dục, công nhận tốt nghiệp được thực hiện theo quy định của .
pháp luật Việt Nam và của nước sở tại nơi cung cấp chương trình giáo dục.

2. Người học hoàn thành chương trình giáo dục tích hợp cấp trung học.
phỗ thông phải được cấp văn bằng tốt nghiệp của Việt Nam và của nước ngoài.

Điều 9. Hồ sơ đề nghị phê duyệt chương trình giáo dục tích hợp và.
Liên kết giáo dục.

1. Hồ sơ đề nghị phê duyệt liên kết giáo dục:

a) Đơn đề nghị phê duyệt liên kết giáo dục với nước ngoài do các bên;.
liên kết cùng ký theo mẫu số 01 tại Phụ lục ban hành kèm theo Nghị định này; -.

b) Thỏa thuận hoặc hợp đồng hợp tác giữa các bên liên kết, trong đó có;.
Thông tin chi tiết về các bên liên kết, trách nhiệm của các bên đối với các nội dung;.
dung cam kết cụ thể về chương trình, tài liệu học tập và giảng dạy, giáo viên,.
cơ sở vật chất, kiểm tra, đánh giá, văn bằng, thông tin về tài chính và các nội dung.
dung khác;.


=== TRANG 5 ===
5

c) Giấy tờ chứng minh tư cách pháp lý của các bên liên kết: Bản sao có;.
chứng thực hoặc bản sao kèm bản chính để đối chiếu quyết định thành lập.
hoặc cho phép thành lập cơ sở giáo dục hoặc các tài liệu tương đương khác;

d) Chương trình giáo dục của nước ngoài có nội dung, môn học đưa vào.
Chương trình giáo dục tích hợp và chương trình giáo dục tích hợp dự kiến.
thực hiện;.

đ) Văn bản, tài liệu thuyết minh việc tích hợp chương trình giáo dục;

e) Giấy chứng nhận kiểm định chất lượng giáo dục của chương trình;.
giáo dục nước ngoài hoặc E.y tờ dễ phê duyệt chương trình giáo dục nước ngoài.
của cơ quan, tổ chức có thâm quyên (bản sao có chứng thực hoặc bản sao kèm);.
bản chính để đối chiếu).

g) Đề án thực hiện liên kết giáo dục với nước ngoài do các bên liên kết;.
xây dựng theo mẫu số 02 tại Phụ lục ban hành kèm theo Nghị định này, bao.
gồm các nội dung chủ yếu: Sự cần thiết; giới thiệu các bên liên kết; nội dung.
liên kết; cơ sở vật chất, thiết bị; danh sách giáo viên dự kiến kèm theo lý lịch.
chuyên môn; đối tượng, tiêu chí và quy mô tuyển sinh; văn bằng, chứng chỉ sẽ.
k.ẩ.l), tính tương đương của văn bằng, chứng chỉ của nước ngoài đối với văn.
bằng, chứng chỉ của hệ thống giáo dục quốc dân Việt Nam (nếu có); biện.
pháp bảo đảm quyền lợi của người học và người lao động; bộ phận phụ trách;.
liên kết, lý lịch cá nhân của người đại diện cơ sở giáo dục Việt Nam và cơ sở;.
giáo dục nước ngoài tham gia quản lý chương trình; mức học phí; sự hỗ trợ tài.
chính của cá nhân, tổ chức Việt Nam và nước ngoài. Về tài chính (nếu có), dự toán kinh.
phí, cơ chế quản lý tài chính; trách nhiệm và quyên hạn của các bên liên kết;
trách nhiệm và quyền hạn của giáo viên, học sinh.

2. Hồ sơ đề nghị phê duyệt chương trình giáo dục tích hợp:

a) Văn bản đề nghị phê duyệt chương trình giáo dục tích hợp;

b) Chương trình giáo dục của nước ngoài có nội dung, môn học đưa vào;.
chương trình giáo dục tích hợp và chương trình giáo dục tích hợp dự kiến.
thực hiện;.

c) Văn bản, tài liệu thuyết minh việc tích hợp chương trình giáo dục;

d) Giấy chứng nhận kiểm định chất lượng giáo dục của chương trình;.
giáo dục nước ngoài hoặc giấy tờ Êê duyệt chương trình giáo dục nước ngoài.
của cơ quan, tổ chức có thâm quyên (bản sao có chứng thực hoặc bản sao kèm);.
bản chính đề đối chiếu).

Điều 10. Thẩm quyền, thủ tục phê duyệt liên kết giáo dục.

1. Thẩm quyền, thủ tục phê duyệt liên kết giáo dục với nước ngoài.

a) Giám đốc sở giáo dục và đào tạo phê duyệt liên kết giáo dục với nước ngoài;


=== TRANG 6 ===
6

b) Các bên liên kết gửi 01 bộ hồ sơ trực tiếp hoặc qua bưu điện đến sở.
giáo dục và đào tạo; :.

c) Trong thời hạn 10 ngày làm việc kể từ ngày nhận đủ hồ sơ theo quy.
Định tại khoản 1 Điều 9 Nghị định này, cơ quan tiếp nhận hồ sơ có trách nhiệm.
nhiệm thẩm định hồ sơ, trình Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo phê duyệt.
Chương trình giáo dục tích hợp theo quy định tại điểm c khoản 1 Điều 7 Nghị định.
định này;.

d) Trường hợp hồ sơ không đầy đủ, trong thời hạn 05 ngày làm việc kể.
Từ ngày tiếp nhận hồ sơ, sở giáo dục và đào tạo thông báo bằng văn bản gửi.
trực tiếp hoặc qua bưu điện hoặc thư điện tử cho các bên liên kết;.

đ) Trong thời hạn 05 ngày làm việc kể từ khi nhận được kết quả thẩm.
định chương trình tích hợp của Bộ Giáo dục và Đào tạo, sở giáo dục và đào.
tạo quyết định phê duyệt liên kết giáo dục theo mẫu số 03 tại Phụ lục ban.
hành kèm theo Nghị định này. Trường hợp liên kết giáo dục không được phê.
duyệt thì sở giáo dục và đào tạo có văn bản trả lời trong đó nêu rõ lý do.

2. Thẳm quyền, thủ tục phê duyệt chương trình giáo dục tích hợp.

a) Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo phê duyệt chương trình giáo dục;.
-. tích hợp;.

b) Sở giáo dục và đào tạo gửi 01 bộ hồ sơ trực tiếp hoặc qua bưu điện;.
đến Bộ Giáo dục và Đào tạo;.

c) Trong thời hạn 20 ngày làm việc kể từ ngày nhận đủ hồ sơ theo quy.
Định tại khoản 2 Điều 9 Nghị định này, Bộ Giáo dục và Đào tạo có trách nhiệm.
nhiệm vụ: hoạch định chương trình giáo dục tích hợp và thông báo kết quả bằng.
văn bản gửi sở giáo dục và đào tạo; :

d) Trường hợp hồ sơ không đầy đủ, trong thời hạn 05 ngày làm việc kể.
Từ ngày tiếp nhận hồ sơ, Bộ Giáo dục và Đào tạo thông báo bằng văn bản gửi.
trực tiếp hoặc qua bưu điện hoặc thư điện tử cho sở giáo dục và đào tạo đã.
nộp hồ sơ.

Điều 11. Thời hạn liên kết giáo dục.

Thời hạn của liên kết giáo dục không quá 05 năm kể từ ngày được phê.
duyệt và có thể được gia hạn, mỗi lần gia hạn không quá 05 năm.

Điều 12. Gia hạn hoặc điều chỉnh liên kết giáo dục.

1. Việc gia hạn liên kết giáo dục phải được thực hiện trong thời hạn 06 tháng.
tháng trước khí liên kết giáo dục hết thời hạn.


=== TRANG 7 ===
a) Các bên liên hệ (5) thực hiện đúng quy định trong quyết định phê duyệt;.
liên kết;.

b) Không vi phạm pháp luật Việt Nam và pháp luật nước;.
/
3. Hồ sơ đề nghị gia hạn 1 kì/1 ca hoặc; điều chỉnh:

a) Đơn đề nghị gia hạn/hoặc điều chỉnh liên kết giáo dục do các bên liên;.
kết cùng ký theo mẫu: 1 sô 04 tại Phụ lục ban hành kèm theo Nghị định này;.
A

—

b) Báo cáo tổng e.tĩĩĩoat động liên kết trong thời gian được cấp phép;.
)

n hoặc Hợp đồng hợp tác chung còn hiệu lực giữa các Bên liên.

kết, trong đó có tìm thông tin theo.quy định tại .Ê rỉ ẩumn.lư iêu:9: Nghị định này.
4. Thẩm quyền, thủ tục, phê duyệt-giữ hoặc điều chỉnh:
~ ”

a) Người có thẩm quyền phê duyệt liên kết thì có thẩm quyền phê duyệt;.

gia hạn hoặc điều chỉnh liên kết;.
;I—IỔ;II K J;)"—""'— . Aan .
b) Các đơn liên kết gửi 01 bộ hồ sơ, tr: <l1ìa<aặf,.vĩ:6t.l,-t.t, 1gT*,rĩ đến cấp.

ó trái thẩm quyền quy định tại đi điểm này;.

⁄
c) Những  thêm 1 hạn 05 ngày làm việc kế từ ngày tiếp nhận hồ sơ, nếu hồ sơ.
không đầy đủ theo quy định tại khoản 3 Điều này, cơ quan tiếp nhận hồ sơ.
thông báo ủng văn bản gửi map hoặc qua bưu điện hoặc thư điện tử cho.

các bên liên kết;.
d) ững thời hạn 10 ngày làm việc kể từ ngày nhận đủ hồ sơ, cơ quan;.

Tiếp nhận hồ sơ có trách nhiệm thẩm định hồ sơ, quyết định phê duyệt gia hạn.
hoặc điều chỉnh liên kết giáo dục; nếu liên kết giáo dục không được gia hạn.
hoặc điều chỉnh thì giám đốc sở giáo dục và đào tạo có văn bản trả lời và nêu.
rõ lý do;.

Trường hợp điều chỉnh liên kết giáo dục, trong đó có điều chỉnh chương.
trình giáo dục tích hợp thì thực hiện theo quy định tại Điêu 10 Nghị định này.

Điều 13. Đình chỉ tuyển sinh hoặc chấm dứt hoạt động liên kết giáo dục.

1. Liên kết giáo dục bị đình chỉ tuyển sinh nếu không bảo đảm một trong.
các nội dung quy định tại Điều 7 Nghị định này.

2. Trách nhiệm của các bên liên kết khi bị đình chỉ tuyển sinh.
;(==(ã) Khác phục các vi phạm dẫn đến đình chỉ tuyển sinh;.


=== TRANG 8 ===
b) Bảo đảm học sinh đang theo học chương trình giáo tích hơn -: 218e-.

tiếp tục học tập;.
c) Báo cáo bước 1 có thể có tuyệt vời kết về kết quả khắc phục;.
các vì phạm d/ dẫn đến- 1 tuyển minh để cho phép hoạt động trở lại.

3. Liên kết giáo dục chấm dứt trong những trường hợp sau đây:

a) Hết thời hạn quy định trong (lần) mình phê duyệt hoặc quyết định gia.
hạn hoặc điều chỉnh liên kết;
SÀ

b) Theo đề nghị của các bên liên kết;

c) Hết thời hạn đình chỉ tuyển sinh, nhưng không khắc phục được. -v.
phạm dẫn đến đình chỉ tuyển sinh; .

d) Vi phạm quy định của quyết định phê duyệt hoặc quyết định gia hạn.
hoặc điều chỉnh liên kết ở mức độ. phap luật quy định phải châm dứt.

4. Trách nhiệm của các bên liên kết: IMF bị chấm dứt hoạt động liên kết.
trước thời hạn.

.a. Bảo đảm con đang theo học chương trình giáo dục tích hợp.
được tiếp tục học tập đến hết cấp A. N -.

b) Bồi hoàn cho học sinh tiền khoán chỉ phí học sinh đã nộp trong trường;.
hợp liên kết bị chấm dứt hoạt động;.

"

) Thanh toán các khoản tiền thương, tiền công, thù lao; g1ax1gử.y, c,ảc.
Và 1yến lợi khác của giáo viên và nguơ 1 ao.động, theo,hợp, đông ví đã.

kết hoặc ước lao động tập thể để hợp với quy định của pháp luật.
lao động:

d) Thanh toán các khoản nợ thuế (nếu có) và các khoản nợ khác.
5. Hồ sơ, thủ tục, thẳm uyền chấm dứt liên kết.

a) Người có thẩm quyền phê duyệt liên kết thì có thẩm quyền chấm dứt.
liên kết;.

b) Hồ sơ đề nghị chấm dứt liên kết bao gồm: Đơn đề nghị chấm dứt liên kết;.
kết giáo dục với nước ngoài theo mẫu số 05 tại Phụ lục ban hành kèm theo.
Nghị định này, trong đó nêu rõ lý do chấm dứt, kèm theo-phương án chấm dứt.
liên kết, các biện pháp bảo đảm quyền lợi hợp pháp của người học, người lao.
động: phương án giải quyết tài chính, tài sản;

c) Hồ sơ đề nghị chấm dứt liên kết được gửi trực tiếp hoặc qua bưu điện.
đến cơ quan có thẩm quyền quy định tại Điều 10 Nghị định này;.


=== TRANG 9 ===
9

| d) Trong thời hạn 15 ngày làm việc kể từ ngày nhận được hồ sơ, cơ quan;.
Uỷ ban nhận hồ sơ có trách nhiệm thẩm định hồ sơ, quyết định chấm dứt liên kết.
và thông báo trên phương tiện thông tin đại chúng; nếu liên kết giáo dục chưa.
được chấm dứt thì giám đốc sở giáo dục và đào tạo có văn bản trả lời, nêu rõ.
lý do;.
đ) Trường hợp 1: Tổ chức liên kết giáo dục bị chấm dứt theo quy định tại điểm d. 1<:m c và.
d. I<hoa..n 3 Điều này, cơ quan có thẩm quyền xem xét, quyết định chấm dứt.
liên kết.

Điều 14. Trách nhiệm của các bên liên kết giáo dục.

1. Tổ chức thực hiện đã quyết định phê duyệt hoặc quyết định gia hạn hoặc.
quyết định điều chỉnh liên kết.

2. Cung cấp đầy đủ và rõ ràng các thông tin liên quan đến liên kết trên.
Trang thông tin điện tử của cơ sở giáo dục và chịu trách nhiệm về sự chính xác.
của những thông tin này.

3. Chịu trách nhiệm về giá trị pháp lý của văn bằng, chứng chỉ của nước.
ngoài cấp cho học sinh.

4. Thực hiện các nghĩa vụ khác theo quy định của pháp luật.

5. Thực hiện chế độ báo cáo như sau:

a) Các bên tham gia liên kết có trách nhiệm gửi báo cáo việc thực hiện.
Liên kết theo từng năm học cho sở giáo dục và đào tạo trước ngày 31 tháng 10 ;.
hàng năm;.

b) Báo cáo gồm các nội dung chủ yếu: Việc thực, l1xe>n quyết định phê.
f) Quyết định gia hạn hoặc quyết định điều chỉnh liên kết, cơ cấu tổ chức,.
giáo viên, giảng viên, số lượng tuyển sinh, công tác tổ chức giảng dạy và MC.
tập, kết quả học tập của học sinh, số lượng tốt nghiệp, tỷ lệ tốt nghiệp, văn.
băng được cấp, ủa vảo tài chính, những khó khăn, thuận lợi trong quá trình.
triển khai, đề xuất, kiến nghị;

c) Trên cơ sở báo cáo của các bên tham gia liên kết, sở giáo dục và đào tạo;.
tổng hợp báo cáo gửi Bộ Giáo dục và Đào tạo trước ngày 30 tháng 11 hàng năm;.
d) Việc báo cáo thực hiện bằng hình thức trực tuyơểỤn và văn bản.
Mục 2. I.
LIÊN KẾT ĐÀO TẠO.

TRÌNH ĐỘ ĐẠI HỌC, THẠC SĨ, TIỀN SĨ VÀ TỎ CHỨC THI CÁP.
CHỨNG CHÍ NÀNG LỰC NGOẠI NGỮ CỦA NƯỚC NGOÀI.

Điều 15. Đối tượng, hình thức liên kết.
1. Đối tượng liên kết đào tạo trình độ đại học, thạc sĩ, tiền sĩ.

a) Cơ sở giáo dục đại học được thành lập, hoạt động hợp pháp tại Việt;.
Nam m đã được kiểm định chất lượng giáo dục;.


=== TRANG 10 ===
10

b) Cơ sở giáo dục đại học được thành lập, hoạt động, cấp phép ở nước;.
- Ngoài, được cơ quan, tổ chức kiểm định chất lượng giáo dục hoặc cơ quan y tế.
Thấm quyền về giáo dục của nước ngoài công nhận về chất lượng giáo dục và.
được cơ quan, tổ chức có thẩm quyền của Việt Nam công nhận.

2. Đối tượng liên kết tổ chức thi cấp chứng chỉ năng lực ngoại ngữ của.
nước ngoài.

a) Cơ sở giáo dục, đào tạo hoặc tổ chức được thành lập và hoạt động hợp.
pháp trong lĩnh vực giáo dục tại Việt Nam;.

b) Cơ quan, tổ chức, cơ sở đánh giá năng lực ngoại ngữ được thành lập;.
và hoạt động hợp pháp ở nước ngoài.

3. Các hình thức liên kết đào tạo.

a) Liên kết đào tạo trực tiếp;

b) Liên kết đào tạo trực tuyến (online);.

e) Liên kết đào tạo trực tiếp kết hợp trực tuyến.

4. Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo quy định cụ thể về liên kết đào tạo.
trực tuyến, liên kết đào tạo trực tiếp, kết hợp trực tuyến và liên kết tổ chức thi.
cấp chứng chỉ năng lực ngoại ngữ của nước ngoài.

Điều 16. Phạm vi, quy mô, tuyển sinh và-ngôn ngữ giảng dạy trong.
liên kết đào tạo !.

1. Phạm vi liên kết đào tạo.

a) Cơ sở giáo dục đại học quy định tại điểm a khoản 1 Điều 15 Nghị định;.
này chỉ được liên kết đào tạo trong phạm vi ngành và trình độ đào tạo đã được.
cơ quan có thẩm quyền của Việt Nam cho phép thực hiện;.

b) Cơ sở giáo dục đại học quy định tại điểm b khoản 1 Điều 15 Nghị định;.
Định này chỉ được liên kết đào tạo trong năm học, phạm vi ngành và trình độ đào tạo.
được phép thực hiện và được cơ quan có thâm quyền của Việt Nam công nhận.

2. Quy mô đào tạo của liên kết được xác định căn cứ vào các điều kiện.
Bảo đảm chất lượng về cơ sở vật chất, thiết bị, phòng thí nghiệm, thư viện, đội.
ngũ giảng viên và cán bộ quản lý. Các điều kiện này không được trùng với.
Các điều kiện đã được sử dụng để tính toán tổng chỉ tiêu tuyển sinh của cơ sở.
giáo dục. Trường hợp có chung các điều kiện bảo đảm chất lượng thì quy mô.
Đào tạo của các chương trình liên kết đào tạo phải được tính trong tổng quy.
mô tuyển sinh hằng năm của cơ sở giáo dục. Cơ sở giáo dục đại học Việt Nam.
và cơ sở giáo dục đại học nước ngoài đề xuất quy mô đào tạo trong hồ sơ đề.
nghị phê duyệt liên kết đào tạo, trình các cấp có thẩm quyền quy định tại Điều 22.
Nghị định này phê duyệt. ]


=== TRANG 11 ===
1

3. Đối tượng tuyển sinh vào học tại các chương trình liên kết đào tạo cấp.
văn bằng phải đáp ứng các điều kiện sau đây:

a) Trường hợp cấp văn bằng của cơ sở giáo dục đại học Việt Nam thì;.
phải đáp ứng điều kiện tuyển sinh các trình độ đại học, thạc sĩ và tiến sĩ kèm theo.
quy định của pháp luật Việt Nam;.

b) Trường hợp cấp văn bằng của cơ sở giáo dục đại học nước ngoài 1 thì.
phải đáp ứng điều kiện UJYGII: sinh các trình độ đại học, thạc sĩ và tiến sĩ của UJYGII.
Cơ sở giáo dục nước ngoài tương ứng với điều kiện tiếp nhận vào học quy.
định ở nước sở tại nơi cơ sở giáo dục nước ngoài được thành lập;.

c) Trường hợp đồng thời cấp văn bằng của cơ sở giáo dục đại học: V1e.
Nam và văn bằng của cơ sở giáo dục đại học nước ngoài thì đối tượng tuyển.
sinh phải đáp ứng quy định tại điểm a và điểm b khoản này;

d) Trình độ ngoại ngữ: Đối tượng tuyển:<*.1 sinh, không hợp cấp văn bằng;.
của cơ sở giáo dục đại học Việt Nam ít nhất phải có trình độ bậc 3 theo.
Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam hoặc tương đương;
trường hợp có văn bản của cơ sở giáo dục đại học nước ngoài và trường.
hợp đồng thời cấp văn bằng của cơ sở giáo dục đại học;c. Việt Nam văn bằng.
của cơ sở giáo dục đại học nước ngoài, đối tượng tuyển sinh ít nhất phải có.
trình độ: Bậc 4 theo Khung năng lực I1,0ị3.1 ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam hoặc.
tương đương, đối với đối tượng tuyển sinh của các chương trình liên kết đào tạo.
Nhóm ngành ngôn ngữ ở nước ngoài thì yêu cầu về ngoại ngữ theo quy định của WTO.
cơ sở giáo dục nước ngoài;.

đ) Căn cứ nhu cầu .(1a) người học, các cơ sở giáo dục liên kết có thể tổ chức.
Tổ chức các khoá đào tạo, bồi dưỡng ngoại ngữ giúp học viên đạt trình độ quy.
định tại điểm d khoản này trước khi tô chức giảng dạy chính khoá.

4. Liên kết đào tạo, cấp văn bằng, chứng chỉ của nước ngoài phải giảng.
Dạy bằng ngoại ngữ, chương giảng dạy bằng tiếng Việt hoặc thông qua phiên.
dịch. Liên kết đào tạo, cấp văn bằng, chứng chỉ của Việt Nam có thể giảng dạy.
ủng tiếng Việt hoặc thông qua phiên dịch.

Điều 17. Chương trình đào tạo.

1. Liên kết đào tạo được thực hiện theo chương trình của nước ngoài.
hoặc chương trình do hai bên cùng xây dựng, chương trình đào tạo được thực.
hiện man bộ tại Việt Nam hoặc một nửa tại Việt Nam và một phần tại nước.
ngoài; cấp văn bằng, chứng chỉ của nước ngoài; cấp văn bằng, chứng chỉ của.
Việt Nam và của nước ngoài.

2. Chương trình đào tạo của nước ngoài thực hiện tại Việt Nam là.
Chương trình cai được 1 em, định chất lượng giáo dục ở nước sở tại mới được.
Cơ quan có thẩm quyền về giáo dục của nước sở tại công nhận về chất lượng.
giáo dục; không có nội dung gây phương hại đến quốc phòng, an ninh quốc.


=== TRANG 12 ===
12

Gia, lợi ích cộng đồng: không truyền bá tôn giáo, xuyên tạc lịch sử; ửng ảnh -.
hưởng xấu đến văn hoá, đạo đức, thuần phong mỹ tục Việt Nam và phải bảo.
đảm điều kiện liên thông giữa các trình độ đào tạo.

3. Chuẩn đầu ra của các chương trình liên kết đào tạo với nước ngoài;.
không được thấp hơn chuẩn đầu ra quy định bởi các văn bản pháp luật của .
Việt Nam.

Điều 18. Cơ sở vật chất, thiết bị, địa điểm.
1. Đối với liên kết đào tạo.

a) Cơ sở vật chất, thiết bị sử dụng trong liên kết đào tạo phải phù hợp với.
Yêu cầu của ngành đào tạo, không làm ảnh hưởng tới hoạt động đào tạo chung.
của cơ sở giáo dục Việt Nam và bao gồm: Phòng học, phòng làm việc, giảng.
viên, phòng máy tính, phòng thực hành, phòng thí nghiệm, thư viện và các.
Các trang thiết bị cần thiết khác. Diện tích trung bình ủng trong phòng, học.
tập đối với hình thức liên kết đảo tạo trực tiếp ít nhất là 05 m2/sinh viên;

b) Cơ sở giáo dục thực hiện liên kết đào tạo phải cung cấp đầy đủ giáo.
trình, tài liệu học tập phục vụ cho việc học tập, nghiên cứu của người học;.

c) Liên kết đào tạo không được tổ chức đào tạo ngoài trụ sở chính của cơ sở;.
sở giáo dục Việt Nam được cơ quan có thẩm quyền cho phép.

2. Đối với tổ chức thi cấp chứng chỉ năng lực ngoại ngữ của nước ngoài.

Địa điểm, cơ sở vật chất, thiết bị và đội ngũ phục vụ liên kết tổ chức thi.
cấp chứng chỉ năng lực ngoại ngữ của nước ngoài phải bảo đảm chất lượng.
cho công tác tổ chức thi.

Điều 19. Đội ngũ giảng viên.
1. Trình độ của giảng viên.

.. a) Đối với liên kết đào tạo trình độ đại học, giảng viên ít nhất phải có;.
băng thạc sĩ trở lên phù hợp với nhóm ngành giảng dạy;

b) Đối V1 liên kết đào tạo trình độ thạc sĩ, giảng viên giảng dạy các môn;.
học, chuyên đề và hướng dẫn luận văn thạc sĩ phải có bằng tiến sĩ phù hợp với.
nhóm ngành giảng dạy; giảng viên hướng dẫn thực hành, thực tập ít nhất phải.
có bằng thạc sĩ phù hợp với chuyên môn tham gia hướng dẫn thực hành, thực tập;

c) Đối với liên kết đào tạo trình độ tiến sĩ, giảng viên phải có bằng tiến sĩ;.
thuộc nhóm ngành phù hợp với học phần sẽ đảm nhiệmù trong chương trình.
Đào tạo trình độ tiến sĩ. Đối với người hướng dẫn, yêu cầu nghiên cứu sinh phải bảo.
Đảm bảo quy định tối thiểu như quy định đối với 1 người hướng dẫn nghiên cứu.
sinh của các chương trình đào tạo trình độ tiền sĩ của Việt Nam.


=== TRANG 13 ===
13

2. Giảng viên giảng dạy các chương trình liên kết đào tạo phải có kinh.
g. Nghẹng giảng dạy đại học trong cùng lĩnh vực giảng dạy trừ trưởng hợp quy.
định tại khoản 4 Điêu này.

\ 1^Giảng viên giảng dạy: Ứng ngoại ngữ trong liên kết đào tạo phải có.
trình độ ngoại ngữ đáp ứng yêu câu của chương trình, nhưng không thấp hơn.
trình độ: Bậc 5 theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 có bậc dùng cho Việt Nam hoặc.
tương đương.

.4. Giảng viên là người bản ngữ nước ngoài dạy kỹ năng ngoại ngữ phải.
có băng đại học trở lên và có chứng chỉ giảng dạy ngoại ngữ phù hợp.

\ Điều 20. Kiếm tra, thi, đánh giá, công nhận tốt nghiệp và cấp văn.
băng, chứng chỉ.
1. Việc kiểm tra, thi, đánh giá, công nhận hoàn thành chương trình môn.
học, trình độ đào tạo, công nhận tốt nghiệp được thực hiện theo quy định của .
Pháp luật Việt Nam nêu cấp cần bằng chứng chỉ của Việt Nam hoặc theo quy.
định của pháp luật nước ngoài nêu cấp văn băng, chứng chỉ của nước ngoài.

2. Văn ủn, chứng chỉ của người học theo liên kết đào tạo hoặc tại cơ.
Sở giáo dục có vốn đâu tư nước ngoài được quy định như sau:

a) Văn bằng do cơ sở giáo dục Việt Nam cấp phải tuân thủ quy định của .
pháp luật Việt Nam;.

b) Văn bằng do cơ sở giáo dục nước ngoài cấp phải tuân thủ quy định;.
của pháp luật nước sở tại và được cơ quan có thẩm quyền của Việt Nam công nhận;

Trường hợp đồng thời cấp văn bằng của cơ sở giáo dục đại học Việt.
Nam và văn bằng của cơ sở giáo dục đại học nước ngoài thì thực hiện theo.
quy định tại điểm a và điểm b khoản này. |.

3. Việc kiểm tra, thi, đánh giá kết quả học tập của người học đối với các.
Môn học thực hiện trực tuyến phải được tổ chức tập trung, trực tiếp tại cơ sở.
liên kết đào tạo phía Việt Nam.

4. Chứng chỉ năng lực ngoại ngữ của nước ngoài phải được công nhận.
hợp pháp ở nước sở tại và có giá trị sử dụng phồ biến trên thể giới.

Điều 21. Hồ sơ phê duyệt liên kết đào tạo và liên kết tổ chức thi cấp.
chứng chỉ năng lực ngoại ngữ của nước ngoài;.

1. Liên kết đào tạo:

a) Đơn đề nghị phê duyệt liên kết đào tạo với nước ngoài do các bên liên hệ;.
kết cùng ký theo Mẫu số 06 tại Phụ lục ban hành kèm theo Nghị định này;.


=== TRANG 14 ===
14

b) Thỏa thuận hoặc hợp đồng hợp tác giữa các bên liên hệ , trong đó có;.
Thông tin chi tiết về các bên liên kết, trách nhiệm của các ỦI, HX3... Hết đôi với.
Các nội dung cam kết cụ thể về chương trình, tài liệu học tập và giảng nghề;.
giảng viên, cơ sở vật chất, kiểm tra, đánh giá, văn bằng, thông tin về tài chính.
và các nội dung khác; v.v.

| ú  : ủa ên liên kết: Bản sao có.
c) Giấy tờ chứng minh tư cách pháp lý của cả ba bên liên hệ: tt.
chứng thực hoặc bản sao kèm bản chính để đối diện với quyết định thành lập.
hoặc cho phép thành lập cơ sở giáo dục hoặc các tài liệu tương đương khác;

d) Giấy tờ chứng minh cơ sở giáo dục đại học Việt Nam và cơ sở giáo.
dục đại học nước ngoài được phép đào tạo trong lĩnh vực quy định liên kết.
(bản sao có chứng thực hoặc bản sao kèm bản chính để đối chiều);.

đ) Giấy chứng nhận kiểm định chất lượng giáo dục của chương trình đào;.
tạo nước ngoài hoặc giấy tờ công nhận chất lượng giáo dục của cơ quan có thẩm quyền.
thẩm quyền (bản sao có chứng thực hoặc bản sao kèm bản chính để đối).
chiếu); ì.

e) Văn bản chấp thuận về chủ trương cho phép liên kết đào tạo với nước;.
ngoài của cơ quan chủ quản đối với cơ sở giáo dục Việt Nam (nếu có);.

g) Đề án thực hiện liên kết đào tạo với nước ngoài do các bên liên kết;.
xây dựng theo mẫu số 07 tại Phụ lục ban hành kèm theo Nghị định này, bao.
gồm các nội dung chủ yếu: Sự cần thiết, mục tiêu của liên kết; giới thiệu các.
Bên liên kết; nội dung liên kết; ngành và trình độ đào tạo; cơ sở vật chất, thiết.
bị; chương trình và nội dung giảng dạy; danh sách giảng viên dự kiến kèm.
theo lý lịch khoa học; đối tượng và tiêu chí tuyển sinh; quy mô đào tạo; hình.
thức tổ chức kiểm tra, đánh giá; văn bằng, chứng chỉ sẽ được cấp, tính tương.
đương của văn bằng, chứng chỉ của nước ngoài đối với văn bằng của hệ thống;.
giáo dục quốc dân Việt Nam; biện pháp bảo đảm chất lượng giáo dục, quyền;.
lợi của người học và người lao động; bộ phận phụ trách liên kết, lý lịch cá nhân.

: nhân của người đại diện cơ sở giáo dục Việt Nam và cơ sở giáo dục nước.
ngoài tham gia quản lý chương trình; mức học phí, hỗ trợ tài chính của các.
nhân, tổ chức Việt Nam và nước ngoài (nếu có), dự toán kinh phí, cơ chế.
quản lý tài chính; trách nhiệm và quyền hạn của các Bên liên kết; trách nhiệm.
và quyền hạn của nhà giáo, người học.

2. Liên kết tổ chức thi cấp chứng chỉ năng lực ngoại ngữ của nước.
ngoài gồm:

a) Đơn đề nghị phê duyệt liên kết tổ chức thi cấp chứng chỉ năng lực;.
ngoại ngữ của nước ngoài theo mẫu số 08 tại Phụ lục ban hành kèm theo.
Nghị định này;.

b) Thỏa thuận hoặc hợp đồng giữa cơ sở tổ chức thi tại Việt Nam và cơ sở;.
sở đánh giá năng lực ngoại ngữ nước ngoài;.


=== TRANG 15 ===
15

c) Văn bản xác nhận tư cách pháp lý của các bên liên kết;.

d) Đề án tổ chức thi để cấp chứng chỉ năng lực ngoại ngữ của nước ngoài;.
theo Mẫu số 09 tại Phụ lục ban hành kèm theo Nghị định này, trong đó có.
Thông tin về giá trị và bị làm vì sử ủng của chứng chỉ ngoại ngữ nước ngoài,.
Mình ủng về bảo đảm chất lượng của việc tổ chức thi, địa điểm tổ chức thi,.
cách thức tổ chức, trách nhiệm của các bên, lệ phí thi và các loại phí, cơ chế.
thu chỉ và quản lý tài chính, quyền hạn và trách nhiệm người tham dự thi và.
các nội dung liên quan khác.

Điều 22. Thẩm quyền phê duyệt.

1. Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo phê duyệt danh sách tổ chức thi cấp.
chứng chỉ ủnẹ lực ngoại ngữ của nước ngoài, liên kết đào tạo trình độ đại.
ÌỌG, thạc sĩ, tiên sĩ với nước ngoài theo các hình thức quy định ưu khoản 3;.
Điều 15 Nghị định này trừ các trường hợp quy định tại khoản 2 Điều này.

2. Giám đốc đại học quốc gia, đại học vùng, thủ trưởng các cơ sở giáo.
Các đại học được hoạt động theo cơ chế tự chủ, phê duyệt liên kết đào tạo trực.
tiếp trình độ đại học, thạc sĩ, tiền sĩ tổ chức tại những cơ sở này.

3. Hiệu trưởng (Giám đốc) cơ sở giáo dục đại học Việt Nam phe ủ.yệt.
liên kết đào tạo cấp chứng chỉ, trừ chứng chỉ năng lực ngoại ngữ của MDIS.
ngoài và chứng chỉ đào tạo có giá trị tích lũy tín chỉ hoặc học phần để cấp.
văn bằng.

Điều 23. Thủ tục phê duyệt liên kết đào tạo và liên kết tổ chức thi.
Một chứng chỉ năng lực ngoại ngữ của nước ngoài.

1. Đối với liên kết đào tạo.

a) Các bên liên kết đào tạo gửi 01 bộ hồ sơ theo quy định từ điểm khoản 1;.
Điều 21 Nghị định này trực tiếp hoặc qua bưu điện đến cấp có thẩm quyền.
quy định tại Điều 22 Nghị định này;.

b) Trong thời hạn 20 ngày làm việc kể từ ngày nhận được đủ hồ sơ, cơ.
Quan tiếp nhận hồ sơ, tổ chức thẩm định..(l.)l. Vì ban hành quyết định phê duyệt liên.
kết đào tạo với nước ngoài theo mẫu số 10 tại Phụ lục ban hành kèm theo.
Nghị định này;.

c) Trường hợp hồ sơ không đảm bảo đủ, 1 trong thời hạn 05 ngày làm việc kê.
Từ ngày nhận được hồ sơ, cơ quan tiếp nhận hồ sơ thì thông báo bằng văn bản gửi.
trực tiếp hoặc qua bưu điện hoặc thư điện tử cho cơ sở đề nghị liên kết đào tạo.

2. Đối với liên kết tổ chức thi cấp chứng chỉ năng lực ngoại ngữ của.
nước ngoài.

a) Các bên liên hệ tổ chức thi cấp chứng chỉ năng lực ngoại ngữ của.
Mơc ngoài làm 01 bộ hồ sơ theo quy định tại khoản 2 Điều 21 Nghị định này.
gửi trực ủp hoặc qua bưu điện đến Bộ Giáo dục và Đào tạo;


=== TRANG 16 ===
16

b) Trong thời hạn 20 ngày, kể từ ngày nhận được đủ hồ sơ, Bộ Giáo dục.
và Đào tạo thẩm định việc liên kết tổ chức thi cấp chứng chỉ năng lực ngoại.
ngữ của nước ngoài và thông báo kết quả ủng văn bản gửi trực tiếp hoặc qua.
Bưu điện cho các bên liên kết tổ chức thi cấp chứng chỉ năng lực ngoại ngữ;.
của nước ngoài;.

c) Trường hợp hồ sơ không đầy đủ, trong thời hạn 05 ngày làm việc kể.
Từ ngày nhận được hồ sơ, Bộ Giáo dục và Đào tạo thông báo bằng văn bản.
gởi trực tiếp hoặc qua bưu điện hoặc thư điện tử cho các bên đề nghị liên kết.
tổ chức thi cấp chứng chỉ năng lực ngoại ngữ của nước ngoài.

Điều 24. Thời hạn liên kết.

Thời hạn hoạt động của liên kết đào tạo, liên kết tổ chức thi cấp chứng.
chỉ năng lực ngoại ngữ của nước ngoài không quá 05 năm kể từ ngày được.
phê duyệt và có thể được gia hạn, mỗi lần gia hạn không quá 05 năm và.
không quá thời hạn thuận hoặc hợp đồng hợp tác giữa các bên liên kết.

Điều 25. Gia hạn hoặc điều chỉnh liên kết đào tạo, liên kết tổ chức thi.
cấp chứng chỉ năng lực ngoại ngữ của nước ngoài.

1. Các bên liên kết đào tạo hoặc liên ủ tổ chức thi cấp chứng chỉ nghề.
Lực ngoại ngữ của nước ngoài ghi 01 bộ hồ sơ theo quy định tại khoản 5 Điều.
này trực tiếp hoặc qua bưu điện đến cấp có thẩm quyên.

2. Việc gia hạn liên kết đào tạo hoặc liên kết tổ chức thi cấp chứng chỉ;.
Năng lực ngoại ngữ của nước ngoài phải thực hiện trong thời hạn 06 tháng.
trước khi liên kết đào tạo hoặc liên kết tổ chức thi cấp chứng chỉ năng lực.
ngoại ngữ của nước ngoài hết thời hạn. Việc điều chỉnh liên kết đào tạo hoặc.
liên kết tổ chức thi cấp chứng chỉ năng lực ngoại ngữ của nước ngoài thực.
hiện khi có yêu cầu của các bên liên kết.

3. Điều kiện gia hạn hoặc điều chỉnh liên kết đào tạo:

a) Các bên liên kết đào tạo thực hiện đúng quy định trong quyết định phê.
duyệt liên kết đào tạo;.

b) Không có hành vi vi phạm pháp luật Việt Nam và pháp luật nước ngoài;

c) Chương trình liên kết đào tạo tiếp tục đáp ứng các điều kiện về kiểm.
định chất lượng giáo dục.

4. Điều kiện gia hạn hoặc điều chỉnh liên kết tổ chức thi cấp chứng chỉ;.
ngoại ngữ của nước ngoài.

c. Các bên liên kết thực hiện đúng quy định tại văn bản cho phép liên.
kết tổ chức thi cấp chứng chỉ năng lực ngoại ngữ của nước ngoài;.


=== TRANG 17 ===
17
b) Em họ 1 đang bị phát hiện vi phạm, gian lận trong tổ chức thi, cấp chứng chỉ;.
ngoại ngữ của nước ngoài.
5. Hồ sơ đề nghị gia hạn hoặc điều chỉnh:

a) Đơn đề nghị gia hạn hoặc điều chỉnh liên kết do các bên liên kết mang;.
ký theo Mẫu số 11 tại Phụ lục ban hành kèm theo Nghị định này;.

b) Báo cáo tổng kết hoạt động liên kết trong thời gian được cấp phép;
e) Thỏa thuận hoặc hợp đồng hợp tác đang còn hiệu lực giữa các bên liên kết.
6. Thẩm quyền, thủ tục phê duyệt gia hạn hoặc điều chỉnh:

a) Cấp có thẩm quyền phê duyệt liên kết; có thẩm quyền phê duyệt gia.
hạn hoặc điều chỉnh liên kết;

b) Các Bên liên kết gửi 01 bộ hồ sơ theo quy định tại khoản 5 Điều này.
trực tiếp hoặc qua bưu điện đến cơ quan có thẩm quyền quy định tại Điều 22;.
Nghị định này;.

c) Trong thời hạn 10 ngày làm việc kể từ ngày nhận được hồ sơ, cơ quan;.
tiếp nhận hồ sơ, tổ chức thẩm định và ban hành quyết định gia hạn hoặc điều.
chỉnh liên kết;.

d) Trường hợp hồ sơ không đầy đủ, từ 1 - trong thời hạn 05 ngày làm việc kể.
Từ ngày nhận được hồ sơ, cơ quan tiếp nhận hồ sơ thông báo bằng văn bản gửi.
trực tiếp hoặc qua bưu điện hoặc thư điện tử cho các bên liên kết.

Điều 26. Đình chỉ tuyến sinh hoặc chấm dứt hoạt động liên kết đào.
tạo, liên kết tổ chức thi cấp chứng chỉ ngoại ngữ của nước ngoài;.

1. Liên kết đào tạo bị đình chỉ tuyển sinh nếu không bảo đảm một trong.
các nội dung quy định tại các Điều 16, 17, 18, 19 và 20 Nghị định này.

2. Trách nhiệm của cơ sở giáo dục khi liên kết đào tạo bị đình chỉ tuyển sinh:
a) Khắc phục các vi phạm dẫn đến đình chỉ tuyển sinh;
b) Bảo đảm người học đang theo học liên kết đào tạo được tiếp tục học tập;

c) Báo cáo người có: †.Ỉ1ĩ.ì.I1 , 1 quyển phê duyệt tổng kết đào tạo về kết quả;.
khắc phục các vi phạm dẫn đến đình chỉ tuyễn sinh để cho phép hoạt động trở lại.

3. Liên kết đào tạo chấm dứt trong những trường hợp sau đây:

a) Hết thời hạn quy định trong quyết định phê duyệt hoặc quyết định gia;.
hạn hoặc quyết định điều chỉnh liên kết đào tạo;

b) Theo đề nghị của các bên liên kết;


=== TRANG 18 ===
18

9) Hết năm hạn đình chỉ tuyển sinh nhưng không khắc phục được nguyên.
nhân dẫn đến đình chỉ tuyển sinh;.

hoặc quyết định gia hạn.
d) Vi phạm quy định của q ết định phê duyệt hồ sơ;.
hoặc quyết định điều chỉnh hệ thống đào tạo ở mức độ pháp luật quy định phải.
Chấm dứt. Chấm dứt.

ở) đã bị đình chỉ ủ, không khắc phục được vi phạm để bảo đảm các nội.
dung quy định tại các Điều 16, 17, 18, 19 và 20 Nghị định này.

4. Trách nhiệm của cơ sở giáo dục khi liên kết đào tạo bị chấm dứt hoạt động:

a) Liên hệ để chuyển số học viên đã được tuyển sinh theo quy định sang.
cơ sở giáo dục khác; ,.

b) Bồi hoàn cho người học các khoản chi phí người học đã nộp đối với.
trường hợp cung cấp chương trình đào tạo và cập văn bằng, chứng chỉ không?
được Bộ Giáo dục và Đào tạo công nhận hoặc liên kết đào tạo bị đình chỉ.
ủặc bị chấm dứt hoạt động mà người học không được hoặc không muốn.
chuyển sang học ở cơ sở giáo dục khác;.

c) Thanh toán các khoản thù lao giảng dạy, các quyền lợi khác của giáo.
viên, ứng viên và người lao động theo hợp đồng lao động đã ký kết hoặc.
ước lao động tập thể;.

d) Thanh toán các khoản nợ thuế (nếu ®) và các khoản nợ khác.

5. Liên kết tổ chức thi cấp chứng chỉ ngoại ngữ của nước ngoài bị chấm.
dứt trong những trường hợp sau:

a) Không được cơ sở tổ chức thi cấp chứng chỉ năng lực ngoại ngữ nước.
ngoài cho phép tiếp tục tổ chức thi cấp chứng chỉ ngoại ngữ tại Việt Nam;.

..b) Bị phát hiện gian lận trong hồ sơ hoặc trong tổ chức thi, thi cấp chứng chỉ;.
năng lực ngoại ngữ của nước ngoài;.

c) Vi phạm quy định trong văn bản cho phép tổ chức thi cấp chứng chỉ;.
năng lực ngoại ngữ của nước ngoài.

6. Trách nhiệm của các Bên liên kết trong trường hợp bị chấm dứt liên.
kết tổ chức thi cấp chứng chỉ năng lực ngoại ngữ:

a) Bồi hoàn cho người đăng ký dự thi các khoản chi phí mà người đăng ký dự thi;.
ký dự thi đã nộp nhưng chưa được tham dự thi;.

b) Bồi thường cho người dự thi các khoản chi phí mà người dự thi đã chi.
nộp và các chi phí khác khi bị phát hiện chứng chỉ năng lực ngoại ngữ giả.

m.rước ngoài không có giá trị hoặc không được công nhận bởi cơ quan có thẩm quyền.
quyền của Việt Nam;.


=== TRANG 19 ===
19

c) Thực hiện đầy đủ nghĩa vụ đối với người lao động theo quy định của pháp luật;.
pháp luật;.

d) Thanh toán các khoản nợ thuế (nếu có) và các khoản nợ khác..
7. Thẩm quyền, hồ sơ, thủ tục chấm dứt liên kết:

i. Người có thẩm quyền phê duyệt liên kết thì có thẩm quyền dứt.
liên kết;.

b) Đơn đề nghị chấm dứt liên kết theo mẫu số 12 tại Phụ lục ban hành.
kèm theo Nghị định này, trong đó nêu rõ lý do chấm dứt, kèm theo phương án.
chấm dứt liên kết, các biện pháp bảo đảm quyền lợi hợp pháp của người học,.
người lao động; phương án giải ạ 1yết tài chính, tài sản;.

c) Hồ sơ đề nghị chấm dứt liên kết được gửi trực tiếp hoặc qua bưu điện.
đến cơ quan có thẩm quyền quy định tại Điều 22 Nghị định này;.

d) Trong thời hạn 15 ngày làm việc kể từ ngày nhọc nhằn.t1 được hồ sơ, cơ quan;.
Tiếp nhận hồ sơ có trách nhiệm thẩm định hồ sơ, quyết định chấm dứt liên kết.
và thông báo trên phương tiện thông tin đại chúng; nếu liên kết đào tạo, liên.
Việc tổ chức thi cấp chứng chỉ ngoại ngữ của nước ngoài chưa được chấm dứt.
thì người có thẩm quyền quy định tại Điều 22 Nghị định này có văn bản trả.
lời, nêu rõ lý do.

Điều 27. Trách nhiệm của các bên liên kết và chế độ báo cáo.
1. Trách nhiệm của các bên liên kết đào tạo.

a) Cung cấp đầy đủ và rõ ràng các thông tin liên quan ở..an liên kết trên;.
H5a..ng thông tin điện tử của cơ sở liên kết và chịu trách nhiệm về sự chính xác.
của những thông tin này;.

b) Tổ chức thực hiện quyết định về liên kết;

c) Chịu 1 trách nhiệm về giá trị pháp lý của văn bằng, chứng chỉ của nước;.
ngoài cấp cho người học;.

d) Thực hiện các nghĩa vụ khác theo quy định của pháp luật.

2. Trách nhiệm của các bên liên kết tổ chức thi cấp chứng chỉ năng lực;.
ngoại ngữ của nước ngoài.

a) Cung cấp đầy đủ và rõ rằng các thông tin liên quan đến liên kết trên.
Trang thông tin điện tử của cơ sở liên kết và chịu trách nhiệm về sự chính xác.
của những thông tin này;.

b) Tổ chức thực hiện đúng đề án liên kết, bảo đảm việc tổ chức thi, cấp.
chứng chỉ ngoại ngữ đúng quy định, không có gian lận;


=== TRANG 20 ===
20

c) Chịu trách nhiệm về giá trị pháp lý của chứng chỉ của nước ngoài cấp;.
cho người học;.

d) Thực hiện các nghĩa vụ khác theo quy định của pháp luật.
3. Chế độ báo cáo đối với liên kết đào tạo:

; Các bên tham gia liên kết có trách nhiệm ghi báo cáo việc thực hiện.
Liên kết theo từng năm học cho cơ quan có thẩm quyền phê duyệt và cơ quan.
chủ quản (nếu có) trước ngày 31 tháng 10 hàng năm;.

b) Báo cáo bao gồm các nội dung chủ yếu: a) Việc thực hiện quyết định;.
phê duyệt, quyết định gia hạn hoặc quyết định điều chỉnh liên kết, cơ cấu tổ chức.
chức, giáo viên, giảng viên, số lượng m.y.yen sinh, công tác tổ chức giảng dạy.
w1 học tập, kết quả học tập, wa sinh viên, học viên cao học, nghiên cứu sinh.
số lượng tốt nghiệp, tỷ lệ tốt nghiệp, số hương chứng, danh văn ủng hộ, ®. cần.
báo cáo tài chính, khó khăn, thuận lợi trong quá trình triển khai, đề xuất, kiến nghị.

nghị;.

c) Trên cơ sở báo cáo của các đơn vị tham gia liên kết đào tạo, đại học;.
Quốc gia, ®.1 học viện và các cơ sở giáo dục đại học được hoạt động theo cơ sở.
Chế tự chủ về liên kết đào tạo tổng hợp, báo cáo Bộ Giáo dục và Đào tạo trước.
ngày 30 tháng 11 hàng năm;.

d) Việc báo cáo thực hiện bằng hình thức trực tuyến và văn bản.

4. Chế độ báo cáo đối với liên kết tổ chức thi cấp chứng chỉ năng lực.
ngoại ngữ của nước ngoài.

a) Các bên tham gia liên kết có trách nhiệm gửi báo cáo việc thực hiện.
Liên kết hàng năm cho Bộ Giáo dục và Đào tạo và sở giáo dục và đào tạo địa phương.
phương nơi tổ chức thi trước ngày 15 tháng 01 hàng năm;.

b) Báo cáo bao gồm các nội dung chủ yếu: Việc thực hiện đề án liên kết,.

số lượng người đã đăng ký dự thi, số lượng hồ sơ dự thi, báo cáo tài chính,.
khó khăn, thuận lợi trong quá trình triển khai, đề xuất, kiến nghị;

c) Việc báo cáo thực hiện bằng hình thức trực tuyến và văn bản.

Chương II :
CƠ SỞ GIÁO DỤC CÓ VỎN ĐẦU TƯ NƯỚC NGOÀI.

Mục1
Loại BÌNH, THỜI HẠN HOẠT ĐỘNG, TRÌNH TỰ CHO PHÉP.
THÀNH LẬP, QUYÊN VÀ NGHĨA VỤ CỦA CƠ SỞ GIÁO DỤC.
CÓ VỚN ĐẦU TƯ NƯỚC NGOÀI.

Điều 28. Loại hình cơ sở giáo dục có vốn đầu tư nước ngoài.
1. Cơ sở đào tạo, bồi dưỡng ngắn hạn.


=== TRANG 21 ===
21

2. Cơ sở giáo dục mầm non.

3. Cơ sở giáo dục phổ thông, trường tiểu học, mầm non, trung học cơ sở,.
trường trung học phổ thông, trường phổ thông có nhiều câp học).

4. Cơ sở giáo dục đại học.

5. Phân hiệu của cơ sở giáo dục đại học có vốn đầu tư nước ngoài tại.
Việt Nam.

Điều 29. Đặt tên cơ sở giáo dục có vốn đầu tư nước ngoài.

1. Cơ sở giáo dục có vốn đầu tư nước ngoài được thành lập và hoạt động.
dưới hình thức trường hoặc trung tâm và được đặt tên theo quy định sau:

a) Đối với trường, tên phải bao gồm các yếu tố cấu thành được sắp xếp;.
theo trật tự: , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , .

b) Đối với cơ sở đào tạo, bồi dưỡng ngắn hạn, tên phải bao gồm các yếu tố;.
Tố cấu thành được sắp xếp theo trật tự: Trung tâm giáo dục hoặc đào tạo”,.
(Ngành hoặc nhóm ngành đào tạo chính) và tên riêng:

c) Đối với phân hiệu của cơ sở giáo dục đại học có vốn đầu tư nước.
ngoài tại Việt Nam thì tên phải bao gồm các yếu tố cấu trúc j11a111 và được sắp xếp.
theo trật tự: , , , , , , , , , .
ngoài” và  tại tỉnh, thành phố”.

2. Tên riêng của cơ sở giáo dục có vốn đầu tư nước ngoài không được.
đặt trùng hoặc gây nhằm lẫn với tên của cơ sở giáo dục đã đăng ký, với tên.
của doanh nghiệp thực hiện dự án đầu tư; không sử dụng từ ngữ, ký hiệu vi.
phạm 1 quyền, 1 tội danh lịch sử, văn hoá, đạo đức và thuần phong mỹ tục của dân.
tộc Việt Nam.

3. Cơ sở giáo dục có vốn đầu tư nước ngoài có tên giao dịch bằng tiếng.
Việt và tên giao dịch quốc tế bằng tiếng Anh (hoặc bằng một ngôn ngữ nước.
ngoài thông dụng khác) với nội dung tương đương.

4. Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo xem xét, quyết định việc đặt tên.
một số cơ sở giáo dục mang tính đặc thù.

Điều 30. Thời hạn hoạt động.

Thời hạn hoạt động của cơ sở 1: 1 năm; giáo dục có vốn đầu tư nước ngoài: 1 không.
quá 50 năm, tính từ ngày ở nước cấp giấy chứng nhận đăng ký đầu tư nhưng.
không dài hơn thời hạn thuê đất.

Điều 31. Trình tự cho phép thành lập.

1. Việc cho phép thành lập cơ sở đào tạo, bồi dưỡng ngắn hạn có vốn.
Đầu tư nước ngoài thực hiện theo trình tự sau đây:


=== TRANG 22 ===
22

a) Cắp giấy chứng nhận đăng ký đầu tư;
b) Cấp quyết định cho phép hoạt động giáo dục và thông báo trên trang;.
thông tin điện tử của cơ quan cấp phép.

2. Việc cho phép cơ quan đại diện ngoại giao nước ngoài, tổ chức được.
Y tế hên chính phủ được phép hoạt động tại Việt Nam, thành lập cơ sở giáo dục.
mầm non, cơ sở giáo dục phổ thông thực hiện theo trình tự sau đây:

a) Ửp quyết định cho phép thành lập;.

b) Cấp quyết định cho phép hoạt động giáo dục và thông báo trên trang;.
thông tin điện tử của cơ quan cấp phép.

3. Việc cho phép thành lập cơ sở giáo dục mầm non, cơ sở giáo dục phổ.
thông, cơ sở giáo dục đại học có vốn đầu tư nước ngoài thực hiện theo trình tự.
sau đây:

a) Cắp giấy chứng nhận đăng ký đầu tư;
b) Cắp quyết định cho phép thành lập;.

c) Cấp quyết định cho phép hoạt động giáo dục và thông báo trên trang;.
thông tin điện tử của cơ quan cấp phép.

4. Việc cho phép mở phân hiệu của cơ sở giáo dục đại học có vốn đầu tư;.
nước ngoài thực hiện theo trình tự sau đây:

ij-Cấp giấy chứng nhận đăng ký đầu tư;

b) Cấp quyết định cho phép thành lập phân hiệu của cơ sở giáo dục;.
đại học;.

c) Cấp 1 quyết định cho phép hoạt động và thông báo trên trang thông tin;.
điện tử của cơ quan cấp phép.

Điều 32. Quyền và nghĩa vụ của cơ sở giáo dục có vốn đầu tư.
nước ngoài.

1. Được bảo hộ các quyền và lợi ích hợp pháp theo quy định của pháp.
luật Việt Nam và các điều ước quốc tế mà Việt Nam là thành viên.

2. Chịu sự quản lý hành chính theo lãnh thổ của Ủy ban nhân dân cấp.
tính; hoạt động và chịu sự quản lý nhà nước theo quy định của pháp luật.
Việt Nam.

3. Thực hiện công khai cam kết về chất lượng giáo dục, có điều kiện bảo.
đảm chất lượng giáo dục và thu, chỉ tài chính. Chịu trách nhiệm bồi hoàn cho.
người học các khoản chi phí người học đã nộp trong trường hợp UH cùng cấp;.
chương trình đào tạo không bảo đảm chất lượng giáo dục như cam kết.


=== TRANG 23 ===
23

4. Bảo đảm vụ lợi và lợi ích hợp pháp của 1 lâldời học, cán bộ, giảng viên,.
giáo viên và người lao động trong trường hợp châm dứt hoặc buộc phải chấm.
dứt hoạt động trước thời hạn.

5. Tạo điều kiện thuận lợi cho hoạt động của các tổ chức chính trị, tổ.
Chức chính trị - xã hội được thành lập và hoạt động theo quy định của pháp.
luật Việt Nam tại cơ sở giáo dục có vôn đầu tư nước ngoài.

6 Trước ngày 30 tháng 1 1 hàng năm, báo cáo cơ quan quản lý Nhà nước.
trực tiếp về tình hình phát triển toàn diện của cơ sở và giải trình đầy đủ khi.
được cơ quan quản lý 1 nhà nước yêu cầu. Báo cáo bao gồm các nội dung.
chính: Việc thực hiện quyết định cho phép hoạt động, cơ cấu tổ chức, giáo.
viên, giảng viên, số lượng tuyển sinh, công tác tổ chức giảng dạy và học ửìp,.
kết quả Ì.(ỌC tập của học sinh, sinh viên, học viên cao học, nghiên cứu sinh, sô.
lượng tốt nghiệp, tỷ lệ tốt nghiệp, văn ổng được map, ủo ủo tài chính,.
. những khó khăn, thuận lợi trong quá trình triển khai, đề xuất, kiến nghị. Việc.
báo cáo thực hiện bằng hình thức trực tuyến và văn bản.

7. Các quyền và nghĩa vụ khác theo quy định của pháp luật Việt Nam.

Mục 2.
THẢM QUYỀN, THỦ TỤC THẲM ĐỊNH ĐIỀU KIỆN VỀ GIÁO DỤC.
ĐẺ CÁP GIÁY CHỨNG NHẬN ĐĂNG KÝ ĐẦU TƯ.

Điều 33. Điều lệ 1 về giáo dục để cấp giấy chứng nhận đăng ký.
đầu tư.

1. Phù hợp với quy hoạch mạng lưới các cơ sở giáo dục được cơ quan có thẩm quyền;.
thẩm quyền phê duyệt.

2. Đáp ứng các quy định tại Điều 3 Nghị định này.
Điều 34. Thẩm quyền, thủ tục thẩm định điều kiện về giáo dục.

1. Đối với dự án thành lập cơ sở giáo dục đại học, cơ quan cấp giấy.
chứng nhận đăng ký đầu tư trình Bộ Kế hoạch và Đầu tư để lấy ý kiến thẩm tra.
định của Bộ Giáo dục và Đào tạo và các cơ quan liên quan để tổng hợp, trình.
Thủ tướng Chính phủ quyết định chủ trương đầu tư.

2. Đối với dự án thành lệ; bí; phân hiệu của cơ sở giáo dục đại học có vốn.
Riêng đầu tư nước ngoài, cơ quan cấp giấy chứng nhận đăng ký đầu tư phải ý.
kiến thẳm định của Bộ Giáo dục và Đào tạo.

3. Đối với dự án đầu tư thành lập cơ sở đào tạo, bồi dưỡng ngắn hạn; cơ.
Sở giáo dục mầm non; cơ sở giáo dục phổ thông, cơ quan cấp giấy chứng.
nhận đăng ký đầu tư phải lấy ý kiến thẩm định của sở giáo dục và đào tạo.

4. Hồ sơ, trình tự và thủ tục đề nghị cấp giấy chứng nhận đăng ký đầu tư.
thực hiện theo quy định của Luật đầu tư.


=== TRANG 24 ===
24

Mục3
. ĐIỀU KIỆN CHO PHÉP THÀNH LẬP.
CƠ SỞ GIÁO DỤC CÓ VÓNG ĐẦU TƯ NƯỚC NGOÀI.

Điều 35. Vốn đầu tư.

1. Dự án đầu tư thành lập cơ sở giáo dục mầm non phải có số vốn đầu tư ít.
nhất là 30 triệu ủng trẻ (không bao gôm các chỉ phí sử dụng đất). Tổng số.
vốn đầu tư ít nhất được tính toán căn cứ thời điểm có quy mô dự kiến cao.
nhất. Kế hoạch vốn đầu tư phải phù hợp với quy mô dự kiến của từng giai.
đoạn.

2. Dự án đầu tư thành lập cơ sở giáo dục phổ thông phải có suất đầu tư ít.
FFF1at là 50 triệu đồng /hoc sinh (không bao gồm các chi phí sử dụng đất). Tổng.
Số vốn đầu tư ít nhất được tính mảng căn cứ thời điểm có quy mô dự kiến cao.
nhất, nhưng không thấp hơn 50 tỷ đồng.

3, Dự án đầu tư thành lập cơ sở đào tạo, bồi dưỡng ngắn hạn phải có suất.
Đầu tư ít nhất là 20 triệu đồng/học viên (không bao gồm các chỉ tiêu sử dụng).
đất). Tổng số vốn đầu tư ít nhất được tính toán căn cứ thời điểm có quy mô dự án.
kiến cao nhất.

4. Dự án đầu tư của thành lập cơ sở giáo dục đại học phải có tổng số vốn đầu tư.
tư tối thiểu là 1.000 tỷ đồng (không bao gồm các chi phí sử dụng đất). Tổ.
Tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài là chủ đầu tư dự án thực hiện việc.
chứng minh khả năng tài chính theo quy định của Luật Đầu tư. Đến thời điểm.
Thẩm định cho phép thành lập trường đại học, giá trị đầu tư phải thực hiện.
được trên 500 tỷ đồng.

5. Dự án đầu tư xin thành lập phân hiệu của cơ sở 1£ giáo dục đại học có.
vốn đầu tư nước ngoài tại Việt Nam phải có vốn đầu tư tối thiểu là 250 tỷ.
đồng (không bao gồm các chỉ phí sử dụng đất). Đến thời điểm thầm định cho.
phép thành lập phân hiệu trường đại học, giá m, đầu tư phải thực hiện được.
trên 150 tỷ đồng.

6. Đối với các cơ sở giáo dục có vốn đầu tư nước ngoài không xây dựng.
Cơ sở vật chất N1 mới 1 mz1 chỉ thuê lại hoặc do bên Việt Nam góp vốn ổng cơ sở.
Vật chất sẵn có để triển khai hoạt động thì mức đầu tư ít nhất phải đạt 70% các.
mức quy định tại các khoản 1, 2, 3 và 4 Điều này.

Mục 4 .
ĐẢM BẢO CHẮT LƯỢNG GIÁO DỤC CỦA .
CƠ SỞ GIÁO DỤC CÓ VÓNG ĐẦU TƯ NƯỚC NGOÀI.
Điều 36. Cơ sở vật chất, thiết bị.

1. Đối với cơ sở đào tạo, bồi dưỡng ngắn hạn:


=== TRANG 25 ===
25

a) Có phòng học phù hợp về ánh sáng, bàn ghế, thiết bị, đồ dùng;.
giảng dạy;.

a) Diện tích dùng cho học tập, giảng dạy bảo đảm ở mức bình quân ít.

nhất là 2,5 USD/người học đối với cơ sở đào tạo, bồi dưỡng ngắn hạn;.

c) Có văn phòng của ban giám đốc, lãnh đạo, phòng giáo viên, thư viện;.
và các phòng chức năng khác.

Ấn (9) z+ l H.
2. Đối với cơ sở giáo dục mầm non:

...8) Trường tập trung tại một địa điểm, có môi trường tốt. Diện tích mặt.
Diện xây dựng trường được xác định trên cơ sở số nhóm lớp, số trẻ với bình.
quân ít nhất 08 m2/trẻ đối với khu vực thành phố, thị xã và 12 m/trẻ đối với.
khu vực nông thôn;.

b) Có phòng học, phòng ngủ của trẻ và các phòng chức năng phù hợp về;.
diện tích, ánh sáng, bàn ghế, thiết bị, đồ dùng chăm sóc và giáo dục trẻ;

c) Có văn phòng nhà trường, phòng ban giám hiệu, phòng hành chính;.
quản trị, phòng y tế, phòng bảo vệ, phòng dành cho nhân viên phù hợp về.
diện tích, trang thiết bị, đồ dùng phục vụ cho việc quản lý, chăm sóc, nuôi.
dưỡng và giáo dục trẻ;.

d) Có hệ thống nước sạch, hệ thống thoát nước, phòng vệ sinh phù hợp,.
Có thiết bị vệ sinh bảo đảm an toàn, sạch sẽ, đáp ứng mọi sinh hoạt của.
trường;.

đ) Có nhà bếp được tổ chức theo quy trình hoạt động một chiều với các.
thiết bị, đồ dùng. phù hợp, bảo đảm vệ sinh an toàn thực phẩm, 1xn nếu trường tổ.
chức nấu ăn cho trẻ;.

e) Có sân chơi, đường bao quanh khu vực trường, có cổng trường với.
biên trường ghi rõ tên trường theo quy định tại Điều 29 Nghị định này;

g) Trong khu vực trường có cây xanh. Toàn bộ các thiết kế xây dựng và.
Trang thiết bị, đồ dùng, đồ chơi của trường phải bảo đảm an toàn tuyệt đối.
cho trẻ.

3. Đối với cơ sở giáo dục phổ thông:

a) Trường tập trung tại một địa điểm, có môi trường tốt. Diện tích mặt.
Tổng xây dựng trường được xác định trên cơ sở sô lớp, số học sinh và đặc.
điểm vùng miền, với mức bình quân ít nhất là 06 (10 điểm)/học sinh đối với khu vực.
thành phố, thị xã và 10 m/học sinh đối với khu vực nông thôn;

b) Có diện tích dùng cho học tập, giảng dạy bảo đảm mức bình quân ít;.
nhất là 2,5 m/học sinh;


=== TRANG 26 ===
26

c) Có văn phòng nhà trường, ban giám hiệu, phòng giáo viên, phòng họp;.
phù hợp;.

d) Có phòng học bộ môn (đối với trường trung học cơ sở và trường trung học);.
học phổ thông), thư viện, bàn ghế, thiết bị, đồ dùng giảng dạy, bảo đảm các.
tiêu chuẩn theo quy định hiện hành của Bộ Giáo dục và Đào tạo;

đ) Có phòng tập thể dục đa năng, phòng giáo dục nghệ thuật, phòng tin;.
học, phòng hỗ trợ giáo dục học sinh tàn tật, nhà khuyết tật học hoà nhập, phòng y.
tế học đường. Có nhà ăn, phòng nghỉ trưa nếu tô chức học bán trú;

e) Có hệ thống nước sạch, nhà vệ sinh phù hợp với quy mô của cơ sở;.
giáo dục, bảo đảm các điều kiện về tiêu chuẩn theo quy định hiện hành của Nhà nước.
Bộ Giáo dục và Đào tạo;.

g) Có sân chơi, bãi tập, khu để xe với diện tích ít nhất bằng 30% tổng diện tích;.
Diện tích mặt bằng của trường. Có tường bao quanh khu vực, tường ền, võng công.
trường với biển trường ghi rõ tên trường theo quy định tại Điều 29 Nghị định này.

4. Đối với cơ sở giáo dục đại học và phân hiệu cơ sở giáo dục đại học: có.
vốn đầu tư nước ngoài tại Việt Nam:

a) Diện tích đất để xây dựng trường đạt bình quân ít nhất 25 m2/sinh viên;.
tại thời điểm có quy mô đào tạo cao nhất trong kế hoạch phát triển nhà.
trường;.

b) Diện tích xây nhà bình quân ít nhất là 09 m2/sinh viên, trong đó diện.
Diện tích học tập ít nhất là 06 m2/sinh viên, diện tích nhà ở và sinh hoạt của sinh.
viên ít nhất là 03 m2/sinh viên;.

c) Có đủ số giảng đường, phòng học, phòng chức năng phù hợp và đáp ứng;.
ứng yêu cầu đào tạo theo ngành và phương thức tô chức đào tạo;

d) Có đủ khu biểu diễn, làm việc, khu hành chính và ban giám hiệu bảo đảm đáp.
Ứng được cơ cấu tổ chức phòng, ban, khoa, bộ môn chuyên môn, bảo đảm.
diện tích ít nhất là 08 m/người;

đ) Có đủ 3 trường, thư viện, cơ sở thí nghiệm, thực tập, thực hành và các.
Cơ sở vật chất khác đáp ứng yêu cầu của chương trình đào tạo và hoạt động;.
Khoa học - công nghệ: |.

e) Có nhà ăn, các công trình xây dựng phục vụ hoạt động giải trí, thể thao;.
thao, văn hoá và các công trình y tế, dịch vụ để phục vụ sinh hoạt cho cán bộ,.
giảng viên và sinh viên;.

g) Có khu công trình kỹ thuật, nhà để xe ô tô, xe máy, xe đạp.


=== TRANG 27 ===
27

5. Thuê cơ sở vật chất:

Cơ sở giáo dục có vốn đầu tư nước ngoài được phép thuê cơ sở vật chất.
ổn định theo chu kỳ thời gian ít nhất 05 năm và phải bảo đảm cơ sở vật chất.
đáp ứng quy định tại khoản 1, 2, 3 và 4 Điêu này.

Điều 37. Chương trình giáo dục.

1. Chương trình giáo dục thực hiện tại cơ sở giáo dục có vốn đầu tư nước.
Ngoài phải thể hiện mục tiêu giáo dục, không có nội dung gây phương hại đến.
quốc phòng, an ninh quốc gia, lợi ích cộng đồng: không truyền bá tôn giáo,.
xuyên tạc lịch sử, không ảnh hưởng xấu đến văn hoá, đạo đức, thuần phong.
Mỹ tục Việt Nam và phải bảo đảm điều kiện liên thông giữa các cấp học và.
trình độ đào tạo.

2. Cơ sở giáo dục có vốn đầu tư nước ngoài được tổ chức giảng dạy:

a) Chương trình giáo dục của Việt Nam theo quy định của pháp luật;.
Việt Nam;.

b) Chương trình giáo dục mầm non, chương trình giáo dục phổ thông; của.
nước ngoài đối với các cơ sở giáo dục quy định tại khoản 2 và khoản 3 Điều 28.
Nghị định này;.

c) Chương trình đào tạo, bồi dưỡng ngắn hạn của nước ngoài; chươn.
trình đào tạo trình độ đại học, thạc sĩ, tiến sĩ của nước ngoài trong khuôn khổ.
các liên kết đào tạo với nước ngoài..

3. Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo quy định nội dung giáo dục, đào.
tạo bắt buộc đối với người học là công dân Việt Nam học tập trong các cơ sở.
giáo dục mầm non, cơ sở giáo dục phổ thông, cơ sở giáo dục đại học và phân.
hiệu của cơ sở giáo dục đại học có vô đâu tư nước ngoài.

Điều 38. Đội ngũ nhà giáo.

1. Đối với cơ sở đào tạo, bồi dưỡng 11g iễn.1 hạn:

a) Giáo viên ít nhất phải có trình độ cao đẳng hoặc tương đương, có.
ngành đào tạo phù hợp với chuyên môn được phân công giảng dạy;

b) Tỷ lệ học viên/giáo viên quy đồi tối đa là 25 học viên/giáo viên.

2. Đối với cơ sở giáo dục mầm non:

a) Giáo viên ít nhất phải có trình độ cao đẳng sư phạm mầm non hoặc .
tương đương; : :
b) Số trẻ em tối đa trong 01 nhóm hoặc lớp được quy định như sau:

.. Đối với trẻ em ở độ tuổi nhà trẻ:
- Trẻ em 03 - 12 tháng tuổi: 15 trẻ em/nhóm;


=== TRANG 28 ===
28

- Trẻ em 13 - 24 tháng tuổi: 20 trẻ em/nhóm;

- Trẻ em 25 - 36 tháng tuổi: 25 trẻ em/nhóm.

Đối với trẻ em ở độ tuổi mẫu giáo:

- Trẻ em 03 - 04 tuổi: 25 trẻ em/lớp;

- Trẻ em 04 - 05 tuổi: 30 trẻ em/lớp;

- Trẻ em 05 - 06 tuổi: 35 trẻ em/lớp.

c) Số lượng giáo viên trong 01 nhóm hoặc lớp được quy định như sau:
- Đối với trẻ em ở độ tuổi nhà trẻ: 05 trẻ em/giáo viên;

- Đối với trẻ em ở độ tuổi mẫu giáo: 10 - 12 trẻ em/giáo viên.

3. Đối với cơ sở giáo dục phổ thông:

a) Giáo viên ít nhất phải có trình độ đại học sư phạm hoặc tương đương;

b) Số lượng giáo viên ít nhất phải bảo đảm tỷ lệ: 1,5 giáo viên/lớp đối.
với trường tiểu học, 1,95 giáo viên/lớp đối với trường trung học cơ sở và 2,25.
giáo viên/lớp đối với trường trung học phổ thông;.

c) Số lượng học: Anh/lớp không vượt quá 30 học sinh/lớp đối với trường.
tiểu học, 35 học sinh/lớp đối với trường trung học cơ sở và trung học phố thông.

4. Đối với cơ sở giáo dục đại học:

@ Giảng viên ít nhất phải có trình độ thạc sĩ trở lên, 11 môn đó tỷ lệ giảng.
viên có trình độ tiến sĩ không ít hơn 50% tổng số giảng viên, trừ ngành.
đào tạo đặc thù do Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo xem xét quyết định;

b) Tỷ lệ sinh viên/gàng viên tối đa là 10 sinh viên/gàng viên đối với các.
Ngành đào tạo năng khiếu, 15 sinh viên/giảng viên đối với <:á<: ngành đào tạo.
khoa học kỹ thuật và công nghệ, 25 sinh viên/g1ang viên đối với các ngành.
đào tạo khoa học xã hội, nhân văn và kinh tế - quản trị kinh doanh;

c) Cơ sở giáo dục phải có đủ số lượng giảng viên cơ hữu để đảm nhận ít.
nhất 60% khối lượng chương trình của mỗi ngành đảo tạo;

d) Giảng viên là người nước ngoài giảng dạy tại các cơ sở giáo dục đại học;.
Học có vốn đầu tư nước ngoài phải có kinh nghiệm giảng dạy đại học trong.
cùng lĩnh vực giảng sử.y trừ trường hợp quy định tại điểm đ khoản này;.

đ) Giảng viên là người bản ngữ nước ngoài dạy kỹ năng ngoại ngữ tại cơ sở;.
Sở GD-ĐT, đại học phải có bằng đại học trở lên và có chứng chỉ giảng dạy.
ngoại ngữ phù hợp.


=== TRANG 29 ===
29

Điều 39. Tiếp nhận học sinh Việt Nam.

Cơ sở giáo dục quy định tại khoản 2 và khoản 3 Điều 28 Nghị định này.
được phép tuyển nhận học sinh Việt Nam vào học chương trình giáo dục của .
nước ngoài. Số học sinh Việt Nam học chương trình giáo dục của nước ngoài.
phải thấp hơn 50% tổng số học sinh học chương trình giáo dục của nước.
ngoài tại cơ sở giáo dục.

Học sinh Việt Nam học chương trình giáo dục nước ngoài phải được học.
các nội dung bắt buộc theo quy định tại khoản 3 Điều 37 Nghị định này.

Mục 5 :
THẢM QUYỀN, HÒ SƠ, THỦ TỤC CHO PHÉP THÀNH LẬP CƠ SỞ.
GIÁO DỤC CÓ VÓNG ĐẦU TƯ NƯỚC NGOÀI.

Điều 40. Thẩm quyền cho phép thành lập.

1. Thủ tướng Chính phủ quyết định cho phép thành lập cơ sở giáo dục.
đại học có vô đâu tư nước ngoài.

2. Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo quyết định cho phép thành lập cơ.
sở giáo dục mầm non, cơ sở giáo dục phổ thông, nhà trẻ do cơ quan đại diện ngoại.
giao nước ngoài, tổ chức quốc tế liên chính phủ đề nghị.

3. Chủ tịch Ủy ban nhân dân cấp tỉnh quyết định cho phép thành lập cơ.
sở giáo dục mầm non và cơ sở giáo dục phổ thông, trừ cơ sở giáo dục mầm.
non và cơ sở giáo dục phổ thông quy định tại khoản 2 Điều này. :

Điều 41. Hồ sơ đề nghị cho phép thành lập.

1. Đối với cơ sở giáo dục mầm non và cơ sở giáo dục phổ thông: do cơ.
quan đại diện ngoại giao nước ngoài, tổ chức quốc tê liên chính phủ thành lập,.
hồ sơ bao gồm::

a) Đơn đề nghị cho phép thành lập cơ sở giáo dục theo mẫu số 13 tại.
Phụ lục ban hành kèm theo Nghị định này;

b) Đề án thành lập cơ sở giáo dục theo mẫu số 14 tại Phụ lục ban hành;.
kèm theo Nghị định này, trong đó xác định rõ: Tên gọi của cơ sở giáo dục;
mục tiêu, nhiệm vụ giáo dục; phạm vi hoạt động giáo dục; văn bằng, chứng.
chỉ sẽ cấp; dự kiến cơ cầu bộ máy tổ chức, quản lý, điều hành. Dự kiến cụ thê.
kế hoạch xây dựng, phát triển và quy mô đào tạo của cơ sở giáo dục trong.
từng giai đoạn, trong đó làm rõ khả năng đáp ứng các nội dung bảo đảm chất.
lượng giáo dục quy định tại các Điều 36, 37 và 38 Nghị định này;

c) Bản sao có chứng thực hoặc bản sao kèm theo bản gốc để đối chiếu;.
của văn bản chấp thuận việc thành lập cơ sở giáo dục tại địa phương và chấp.
thuận về nguyên tắc cho thuê đất của Ủy ban nhân dân cấp tỉnh nơi cơ sở giáo.
dục dự kiến thành lập hoặc thuận về nguyên tắc thuê đất hoặc cơ sở vật.
chất sẵn có phù hợp với quy định tại khoản 5 Điều 36 Nghị định này;.


=== TRANG 30 ===
30

d) Văn bản chứng minh năng lực tài chính theo mức quy định tại Điều 35;.
Nghị định này. | .

2. Đối với cơ sở giáo dục mầm non, cơ sở giáo dục phổ thông và cơ sở.
Giáo dục đại học có vốn đầu tư nước ngoài, hồ sơ bao gôm:

a) Đơn đề nghị cho phép thành lập cơ sở giáo dục theo quy định tại điểm a.
khoản 1 Điều này;.

b) Bản sao có chứng thực hoặc bản sao kèm theo bản gốc và đối chiếu;.
của giấy chứng nhận đăng ký đầu tư;.

c) Đề án thành lập cơ sở giáo dục theo quy định tại điểm b khoản 1 Điều.
này;

d) Bản sao có chứng thực hoặc bản sao kèm theo bản gốc để đối chiếu;.
của văn bản chấp thuận cho thuê đất của Ủy ban nhân dân cấp tỉnh đối với.
Trường hợp xây bể, công cơ sở vật chất trong đó xác định rõ địa chỉ, diện tích,.
mốc giới của khu đất) hoặc thuận về nguyên tắc thuê cơ sở vật chất sẵn.
có phù hợp với quy định tại khoản 5 Điều 36 Nghị định này và các giấy tờ;.
pháp lý liên quan;.

ở), Kế hoạch về cơ sở vật chất của cơ sở giáo dục hoặc dự án đầu tư xây.
dựng cơ sở vật chất, bao gồm phần thuyết mình và thiết kế chỉ tiết cơ sở giáo dục;

e) Văn bản chứng minh năng lực tài chính đủ mức quy định tại Điều 35;.
Nghị định này.

Điều 42. Thủ tục cho phép thành lập.

1. Nhà đầu tư gửi 01 bộ hồ sơ trực tiếp hoặc qua bưu điện đến: .

a) Bộ Giáo dục và Đào tạo đối với hồ sơ đề nghị cho phép thành lập: cơ.
Sở giáo dục đại học; cơ sở giáo dục mầm non, cơ sở giáo dục phổ thông, do cơ.
quan đại diện ngoại giao nước ngoài, tổ chức quốc tế liên chính phủ đề nghị.
cho phép thành lập;.

b) Sở giáo dục và đào tạo đối với hồ sơ đề nghị cho phép thành lập: Cơ.
Sở GDĐT, giáo dục mầm non, trường tiểu học, trường trung học cơ sở, trường trung.
học phổ thông, trường phổ thông có nhiều cấp học, trừ cơ sở giáo dục mầm.
non, cơ sở giáo dục phố thông quy định tại điểm a khoản ] Điều này.

2. Trình tự cho phép thành lập được thực hiện như sau:

a) Trong thời hạn 05 ngày làm việc, kể từ ngày 1 nhận đủ hồ sơ theo quy.
định tại Điều 41 Nghị định này, cơ quan tiếp nhận hồ sơ có trách nhiệm kiểm.
, tra tính hợp lệ của hồ sơ và gửi hồ sơ xin ý kiến của các cơ quan, đơn vị có.
liên quan;.

b) Trường hợp 1 hồ sơ không đầy đủ theo quy định, ghi: trong thời hạn 05 ngày.

làm việc kề từ ngày nhận được hồ sơ, cơ quan tiếp nhận hồ sơ thông báo bằng.
văn bản gửi trực tiếp hoặc qua bưu điện hoặc qua thư điện tử cho nhà đầu tư;


=== TRANG 31 ===
31

c) Trong thời hạn 10 ngày làm việc kể từ ngày nhận được công văn xin ý kiến.
kiến của cơ quan tiếp nhận hồ sơ, cơ quan, đơn vị được hỏi ý kiến phải có văn.
bản trả lời;.

d) Hằng thời hạn 30 ngày làm việc kể từ ngày nhận đủ hồ sơ, cơ quan;.
TP.HCM nhận hồ sơ, lập báo cáo thẩm định hồ sơ, trình cấp có thẩm quyền theo.
quy định tại Điều 40 Nghị định này xem xét, quyết định cho phép thành lập.
Cơ sở giáo dục có vốn đầu tư nước ngoài theo mẫu số 15 tại Phụ lục ban hành.
kèm theo Nghị định này;.

đ) Trường hợp hồ sơ không được thuận, trong thời hạn 05 ngày làm.
Việc kế từ ngày nhận được ý kiến của mình có thẩm quyền, cơ quan tiếp I.H.I.L.
hồ sơ thông báo bằng văn bản gửi trực tiếp hoặc qua bưu điện cho nhà đầu tư,.
trong đó nêu rõ lý do.

3. Sau thời hạn 02 năm đối với cơ sở giáo dục quy định tại khoản 2 và 3;.
Điều 28; 04 năm đối với cơ sở giáo dục quy định tại khoản 4 Điều 28 kế từ.
ngày quyết định cho phép thành lập có hiệu lực, nếu cơ sở giáo dục không.
được cho phép hoạt động giáo dục thì quyết định cho phép thành lập cơ sở.
giáo dục hết hiệu lực.

Mục 6 .
HÒ SƠ, THỦ TỤC, THẢM QUYÊN CHO PHÉP THÀNH LẬP.
PHÂN HIỆU CỦA CƠ SỞ GIÁO DỤC ĐẠI HỌC CÓ VÓNG ĐẦU TƯ.
NƯỚC NGOÀI TẠI VIỆT NAM.

Điều 43. Hồ sơ đề nghị thành lập phân hiệu.

1. Đơn đề nghị cho phép thành lập phân hiệu theo mẫu số 13 tại Phụ lục.
ban hành kèm theo Nghị định này.

2 Bản sao có chứng thực hoặc bản sao kèm theo bản gốc để đối chiếu.
của giấy chứng nhận đăng ký đầu tư gắn với việc mở phân hiệu.

3 Bản sao có chứng thực hoặc bản sao kèm theo bản gốc để ®1 chiếu.
của giấy tờ kiểm định chất lượng giáo dục hoặc giấy tờ công nhận chất lượng;.
giáo dục wa cơ quan có thẩm quyền của Việt Nam hoặc của nước ngoài.

4. Đề án đề nghị thành lập phân hiệu theo mẫu số 14 tại Phụ lục ban.
hành kèm theo Nghị định này, trong đó xác định rõ: Tên gọi của dự án: h1êt1,.
mục tiêu, nhiệm vụ giáo dục; dự kiến cơ cấu bộ máy tổ chức, quản lý, điều.
hành và các hoạt động giáo dục tại bảng hiệu; dự kiến cụ thể kế hoạch xây.
dựng, phát triển và quy mô đào tạo của phân hiệu trong từng giai đoạn, khu vực.
Mạnh đáp ứng các điều kiện bảo đảm chất lượng giáo dục quy định tại các.
Điều 36, 37 và 38 Nghị định này; danh sách giảng viên dự kiến phù hợp quy.
mô chương trình đào tạo.


=== TRANG 32 ===
32

5. Văn bản chứng minh năng lực tài chính theo mức quy định tại Điều 35;.
Nghị định này.

6. Bản sao có chứng thực hoặc bản sao kèm theo bản gốc để đối chiếu.
của văn bản chấp thuận cho thuê đất để xây dựng phân hiệu hoặc thuận;.
Về nguyên tắc, thuê cơ sở vật chất sẵn có phù hợp với quy định tại khoản 5;.
Điều 36 Nghị định này và các giấy tờ pháp lý có liên quan.

7. Dự án đầu tư xây dựng cơ sở vật chất, bao gồm phần 1 thuyết minh và.
Thiết kế chỉ tiết phân hiệu của cơ sở giáo dục trong trường hợp xây dựng cơ sở.
vật chât.

Điều 44. Thẩm quyền, thủ tục cho phép thành lập phân hiệu.
1. Thẩm quyền cho phép thành lập phân hiệu.

Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo quyết định cho phép thành lập phân.
hiệu của cơ sở giáo dục đại học có vốn đầu tư nước ngoài.

2. Thủ tục cho phép thành lập phân hiệu.

a) Nhà đầu tư gửi 01 bộ hồ sơ trực tiếp hoặc qua bưu điện đến Bộ Giáo dục.
dục và Đào tạo;.

b) Trong thời hạn 05 ngày làm việc kể từ ngày nhận đủ hồ sơ hợp lệ, cơ.
quan tiếp nhận gửi hồ sơ đến các cơ quan, đơn vị có liên quan để xin ý kiến;
trường hợp hồ sơ không đầy đủ theo quy định tại Điều 43 Nghị định này,.
Trong thời hạn 05 ngày làm việc, cơ quan tiếp nhận hồ sơ thông báo bằng văn.
bản gửi trực tiếp hoặc qua bưu điện hoặc thư điện tử cho nhà đầu tư;

©) trong thời hạn 10 ngày làm việc kể từ ngày nhận được công văn xin ý.
kiến của cơ quan tiếp nhận hồ sơ, cơ quan, đơn vị được hỏi ý kiến phải có văn.
bản trả lời;.

d) Trong thời hạn 25 ngày làm việc kể từ ngày nhận đủ hồ sơ hợp lệ, cơ.
Quan tiếp nhận hồ sơ lập báo cáo thẩm định trình cấp có thẩm quyền xem xét,.
quyết định;.

đ) Trong thời hạn 05 ngày làm việc, kể từ khi nhận được báo cáo thẩm mỹ;.
định, cấp có thẩm quyền xem xét, quyết định việc cho phép thành lập phân hiệu;.

e) Trường hợp hồ sơ không được chấp thuận, trong thời hạn 05 ngày làm.
việc kể từ ngày nhận được ý kiến của cấp có thẩm quyền, cơ quan tiếp nhận.
hồ sơ thông báo bằng văn bản gửi trực tiếp hoặc qua bưu điện cho nhà đầu tư,.
trong đó nêu rõ lý do.

3. Sau 04 năm đối với phân hiệu quy định tại khoản 5 Điều 28 kể từ ngày.

Quyết định cho phép thành lập có hiệu lực, nếu phân hiệu không được cho.

Cho phép hoạt động giáo dục thì quyết định cho phép thành lập phân hiệu hết hiệu.
lực.


=== TRANG 33 ===
33

Mức (ả).
ĐIỀU KIỆN, HÒ SƠ, THẢM QUYỀN, THỦ TỤC.
CHO PHÉP HOẠT ĐỘNG GIÁO DỤC.

Điều 45. Điều kiện cho phép hoạt động giáo dục.

1. Có 01 quyết định cho phép thành lập cơ sở giáo dục hoặc 01 (.}) giấy chứng.
nhận đăng ký đầu tư và giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp đôi với cơ sở.
đào tạo, bồi dưỡng ngắn hạn.

2. Có vốn đầu tư, cơ sở vật chất, thiết bị, chương trình giáo dục, đội ngũ.
nhà giáo đáp ứng quy định tại các Điều 35, 36, 37 và 38 Nghị định này.

3. Có quy chế tổ chức và hoạt động của cơ sở giáo dục.
Điều 46. Hồ sơ đăng ký hoạt động giáo dục.

1. Đơn đăng ký hoạt động giáo dục theo mẫu số 16 tại Phụ lục ban hành.
kèm theo Nghị định này.

2. Bản sao có chứng thực hoặc bản sao kèm theo bản gốc để đối chiếu.
của quyết định cho phép thành lập đối với cơ sở giáo dục có vốn đầu tư nước.
Và 1 bản sao có chứng thực hoặc bản sao kèm theo bản gốc để đối chiếu của.
g1a. Giấy chứng nhận đăng ký đầu tư và giấy chứng nhận I1 đăng ký doanh nghiệp.
đối với cơ sở đào tạo, bồi dưỡng ngắn hạn có vốn đầu tư nước ngoài.

3. Quy chế tổ chức, hoạt động của cơ sở giáo dục.

4. Báo cáo tiến độ thực hiện dự án đầu tư, tình hình góp vốn, vay vốn,.
tổng số vốn đầu tư đã thực hiện.

5. Báo cáo giải trình về việc cơ sở giáo dục hoặc thương hiệu của cơ sở;.
giáo dục đại học đã đáp ứng các nội dung quy định tại các Điều 35, 36, 37 và.
38 Nghị định này, đồng thời gửi kèm:

a) Danh sách hiệu trưởng (phó giám đốc), phó hiệu trưởng (phó giám đốc);.
trưởng các khoa, phòng, ban và kế toán trưởng. Đối với hồ sơ đề gh; câp.
phép hoạt động giáo dục của phân hiệu cơ sở giáo dục đại học, cần bổ sung.
danh sách cán bộ phụ trách phân hiệu và cơ cầu, bộ máy tổ chức của phân hiệu;

b) Danh sách và lý lịch cá nhân của cán bộ, giáo viên, giảng viên (cơ).
hữu, thỉnh giảng);.

c) Mô tả cấp học, trình độ đào tạo, ngành đào tạo;.

d) Chương trình, kế hoạch giảng dạy, tài liệu học tập, danh mục sách;.
giáo khoa và tài liệu tham khảo chính;.


=== TRANG 34 ===
34

đ) Đối tượng tuyển sinh, quy chế và thời gian tuyển sinh;
e) Quy chế đào tạo;.

g) Quy mô đào tạo (học sinh, sinh viên, học viên);.

h) Các quy định về học phí và các loại phí liên quan;

1) Quy định về kiểm tra, đánh giá, công nhận hoàn thành chương trình;.
môn học, mô đun, trình độ đào tạo;

k) Mẫu văn bằng, chứng chỉ sẽ được sử dụng.
Điều 47. Thẩm quyền cho phép hoạt động giáo dục.

1. Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo cho phép hoạt động giáo dục đối.
với cơ sở giáo dục đại học và phân hiệu của cơ sở giáo dục đại học có vốn đầu tư;.
tư nước ngoài.

2. Giám đốc sở giáo dục và đào tạo cho phép hoạt động giáo dục đối với:
a) Cơ sở đào tạo, bồi dưỡng ngắn hạn;

b) Cơ sở giáo dục mầm non, trường tiểu học, trường trung học cơ sở,.
trường trung học phố thông, trường phổ thông có nhiều cấp học;

c) Cơ sở giáo dục mầm non, cơ sở giáo dục phổ thông do cơ quan đại diện;.
diện ngoại giao nước ngoài, tổ chức quốc tế liên chính phủ thành lập.

Điều 48. Thủ tục cho phép hoạt động giáo dục.

1. Nhà đầu tư gửi 01 bộ hồ sơ đăng ký hoạt động trực tiếp hoặc qua bưu.
điện đến:

a) Bộ Giáo dục và Đào tạo đối với hồ sơ đăng ký hoạt động giáo dục của .
cơ sở giáo dục đại học và phân hiệu của cơ sở giáo dục đại học có vốn đầu tư;.
nước ngoài;.

b) Sở giáo dục và đào tạo đối với hồ sơ đăng ký hoạt động giáo dục của .
cơ sở đào tạo, bồi dưỡng ngắn hạn; cơ sở giáo dục mầm non, cơ sở giáo dục.
phổ thông; cơ sở giáo dục mầm non, cơ sở giáo dục phổ thông do cơ quan đại diện.
diện ngoại giao nước ngoài hoặc tổ chức quốc tê liên chính phủ thành lập.

2. Trong thời hạn 20 ngày làm việc kể từ ngày nhận đủ hồ sơ theo quy.
Định tại Điều 46 Nghị định này, cơ quan tiếp nhận hồ sơ chủ trì, phối hợp với.
Các cơ quan, đơn vị có liên quan thẩm định các điều kiện theo quy định để.
trình cấp có thẩm quyền xem xét, quyết định cho phép hoạt động theo mẫu số 17.
tại Phụ lục ban hành kèm theo Nghị định này.


=== TRANG 35 ===
35

Trường hợp hồ sơ không đầy đủ, trong thời hạn 05 ngày làm việc kể từ.
Ngày tiếp nhận hồ sơ, cơ quan tiếp nhận hồ sơ thông báo bằng văn bản gửi.
trực tiếp hoặc qua bưu điện hoặc thư điện tử cho nhà đầu tư.

Trường hợp cơ sở giáo dục chưa đủ điều kiện để hoạt động  trong thời.
hạn 05 ngày làm việc kể từ ngày nhận được ý kiến của cấp có thẩm quyền, cơ.
Cơ quan tiếp nhận hồ sơ trả lời bằng văn bản cho nhà đầu tư, trong đó nêu rõ.
lý do.

Điều 49. Bổ sung, điều chỉnh quyết định cho phép hoạt động giáo dục.

Nhà nước có thẩm quyền quyết định cho phép hoạt động giáo dục thì có.
thẩm quyền quyết định bổ sung, điều chỉnh hoạt động giáo dục.

2. Trường hợp cơ sở giáo dục có vốn đầu tư nước ngoài hoặc phân hiệu.
của cơ sở giáo dục đại học có vốn đầu tư nước ngoài có nhu cầu bổ sung, điều.
chỉnh các nội dung quyết định cho phép hoạt động giáo dục, hồ sơ gồm đơn.
đề nghị, trong đó có nội dung và lý do bổ sung, điều chỉnh, kèm theo các giấy.
tờ quy định tại các khoản 2, 3, 4 và 5 Điều 46 Nghị định này.

3. Trong thời hạn 20 ngày làm việc kể từ ngày nhận đủ hồ sơ theo quy.
Định tại khoản 1 Điều này, cơ quan tiếp nhận hồ sơ tổ chức thẩm định theo.
quy định, trình cấp có thẩm quyền quy định tại Điều 47 xem xét, quyết định.

Trường hợp hồ sơ không đầy đủ, trong thời hạn 05 ngày làm việc kể từ.
Ngày tiếp nhận hồ sơ, cơ quan tiếp nhận hồ sơ thông báo bằng văn bản gửi.
trực tiếp hoặc qua bưu điện hoặc thư điện tử cho nhà đầu tư.

Trường hợp cơ sở giáo dục đại học chưa đủ điều kiện để bổ sung, điều.
chỉnh quyết định cho phép hoạt động giáo dục, trong thời hạn 05 ngày làm.
Việc kê từ ngày nhận được ý kiến của cấp có thẩm quyền, cơ quan tiếp nhận.
hồ sơ có văn bản trả lời, trong đó nêu rõ lý do.

Mục 8 .
ĐÌNH CHÍ HOẠT ĐỘNG, GIẢI THẺ, CHẮM DỨT HOẠT ĐỘNG CỦA?
CƠ SỞ GIÁO DỤC CÓ VÓNG ĐẦU TƯ NƯỚC NGOÀI.

Điều 50. Đình chỉ hoạt động giáo dục của cơ sở giáo dục có vốn đầu tư.
Tư nước ngoài -.

1. Người có thẩm quyền cho phép hoạt động giáo dục thì có thẩm quyền.
đình chỉ hoạt động giáo dục.

2. Cơ sở giáo dục có vốn đầu tư nước ngoài bị đình chỉ hoạt động giáo dục.
dục khi vi phạm một trong các trường hợp sau đây:

a) Có hành vi gian lận để được thành lập hoặc cho phép thành lập, cho.
phép hoạt động giáo dục;.


=== TRANG 36 ===
36

b) Không bảo đảm một trong các điều kiện để được cho phép hoạt động;.
giáo dục quy định tại Nghị định này;.

e) Người cho phép hoạt động giáo dục không đúng thẩm quyền;

d) Vi phạm quy định của pháp luật về giáo dục bị xử phạt vi phạm hành.
chính ở mức độ phải đình chỉ hoạt động:

đ) Các trường hợp khác theo quy định của pháp luật.

3. Quyết định đình chỉ hoạt động giáo dục phải nêu rõ lý do đình chỉ,.
Thời hạn đình chỉ, biện pháp bảo đảm quyền, lợi của người học, nhà giáo, cán bộ;.
bộ quản lý và nhân viên trong cơ sở giáo dục, phân hiệu của cơ sở giáo dục;.
đại học và phải công bố-công khai trên các phương tiện thông tin đại chúng.

4. Cơ sở giáo dục có vốn đầu tư nước ngoài hoặc phân hiệu của cơ sở.
Giáo dục đại học có vốn đầu tư nước ngoài được cho phép hoạt động trở lại.
khi ffl1ăc phục được vi phạm dẫn đến bị đình chỉ hoạt động giáo dục.

5. Hồ sơ đề nghị được hoạt động giáo dục trở lại bao gồm:

a) Đơn đề nghị 1; cho phép hoạt động giáo dục trở lại, trong đó mô tả rõ kết quả;.
quả khắc phục vi phạm dẫn đến bị đình chỉ;.

b) Quyết định thành lập đoàn kiểm tra;
e) Biên bản kiểm tra.

6. Người có thẩm quyền đình chỉ hoạt động giáo dục thì có thẩm quyền.
cho phép cơ sở giáo dục hoạt động giáo dục trở lại.

7. Trong thời hạn 20 ngày làm việc kể từ ngày T1 nhận 1.1 đủ hồ sơ đề nghị cho.
phép hoạt động giáo dục trở lại, cơ quan ít tiếp nhận hồ sơ chủ trì, phối hợp với.
Các cơ quan, đơn vị có liên quan thẩm định và trình cấp có thẩm quyền xem.
xét, quyết định.

Trường hợp hồ sơ không đầy đủ, trong thời hạn 05 ngày làm việc kể từ.
Ngày nộp nhận hồ sơ, cơ quan tiếp nhận hồ sơ thông báo bằng văn bản gửi.
trực tiếp hoặc qua bưu điện hoặc thư điện tử cho nhà đầu tư.

Trường hợp cơ sở giáo dục chưa đủ điều kiện để hoạt động trở lại, T1 đóng.
1: Thời hạn 05 ngày làm việc kể từ ngày nhận được ý kiến của cấp có thẩm.
quyền, cơ quan tiếp nhận hồ sơ trả lời bằng văn bản cho nhà đầu tư, trong đó.
nêu rõ lý do.

Điều 51. Giải thể, chấm dứt hoạt động cơ sở giáo dục có vốn đầu tư.
nước ngoài.

1. Người có thẩm quyền cho phép thành lập cơ sở giáo dục mầm non, cơ.
sở giáo dục phổ thông, cơ sở giáo dục đại học và sân, hè của cơ sở giáo dục.
Đại học có vốn đầu tư nước ngoài thì có thẩm quyền quyết định giải thể cơ sở.


=== TRANG 37 ===
37

giáo dục đó. Người có thẩm quyền cho phép hoạt động ®1 với cơ sở đào tạo,.
bồi dưỡng ngắn hạn có vốn đầu tư nước ngoài thì có thẩm quyền chấm dứt.
hoạt động của cơ sở đó.

- 2. Giải thể cơ sở giáo dục mầm non, cơ sở giáo dục. pho to11ong, CƠ SỞ.
Giáo dục đại học và phân hiệu của cơ sở ụ giáo dục đại học có vốn đầu tư nước.
ngoài; chấm dứt hoạt động cơ sở đào tạo, bồi dưỡng ngắn hạn có vốn đầu tư.
nước ngoài trong các trường hợp sau:

), Theo đề nghị của tổ chức, cá nhân thành lập cơ sở giáo dục có vốn đầu tư.
tư nước ngoài, phân hiệu của cơ sở giáo dục đại học có vốn đầu tư.
nước ngoài;.

b) Vi phạm nghiêm trọng các quy định của pháp luật hoặc các quy định;.
về quản lý, tổ chức và hoạt động của cơ sở giáo dục hoặc phân hiệu của cơ sở;.
giáo dục đại học;.

c) Hết thời hạn đình chỉ ghi trong quyết định đình chỉ hoạt động giáo dục;.
mà không khắc phá, 1<: được nguyên nhân dẫn đến việc bị đình chỉ;.

d) Mã tl1c, tên và nội dung hoạt động trong quyết định cho phép tl1a.nh lập;.
Mặc A quyết định cho phép hoạt động không còn phù hợp với yêu cầu phát.
triển kinh tế - xã hội của đất nước;

đ) Không thực hiện đúng cam kết thể hiện trong đề án được phê duyệt;.
sau thời hạn 05 năm kể từ ngày quyết định thành lập hoặc cho phép thành lập;.
có hiệu lực.

3. Hồ sơ đề nghị giải thể, chấm dứt hoạt động cơ sở giáo dục có vốn đầu tư.
tư nước ngoài gồm:

a) Đơn đề nghị giải thể, chấm dứt hoạt động của cơ sở giáo dục;

b) Phương án giải thể, chấm dứt hoạt động của cơ sở giáo dục có vốn;.
đầu tư nước ngoài trong đó nêu rõ các biện pháp bảo đảm quyền lợi hợp pháp:
của người học, nhà giáo, cán bộ quản lý và nhân viên; phương án giải quyết.
tài chính, tài sản.

.4. Thủ tục thực hiện giải thể, chấm dứt hoạt động của cơ sở giáo dục có.
vốn đầu tư nước ngoài như sau:

a) Đối với hồ sơ đề nghị; g1ả.1 thể cơ sở giáo dục đại học, nhãn hiệu của.
Cơ sở giáo dục: Cấp học có vốn đầu tư nước ngoài, cơ sở giáo dục mầm non, cơ.
Sở giáo dục phổ thông do cơ quan đại diện ngoại giao nước ngoài, tổ chức.
quốc tế liên doanh, Chính phủ thành phố, nhà đầu tư gửi 01 bộ hồ sơ trực tiếp hoặc.
qua bưu điện đến Bộ Giáo dục và Đào tạo;


=== TRANG 38 ===
38

b) Đối với hồ sơ đề nghị chấm dứt hoạt động của cơ sở đào tạo, bồi dưỡng;.
ủơng ngắn hạn hoặc hồ sơ đề nghị giải thể cơ sở giáo dục mầm non, cơ sở.
g1 giáo dục phổ thông, trừ trường hợp quy định tại điểm a khoản 4 Điều này, nhà.
đầu tư gửi 01 bộ hồ sơ trực tiếp hoặc qua bưu điện đến sở giáo dục và đào tạo;

€) trong thời hạn 30 ngày làm việc kể từ ngày nhận đủ hồ sơ, cơ quan.
tiếp nhận hồ sơ chủ trì thẩm định, trình cấp có thẩm quyền xem xét, quyết định.

Trong quá hạn 05 ngày làm việc kể từ ngày nhận hồ sơ, nếu hồ sơ không.
đáp ứng yêu cầu quy định, thì cơ quan tiếp nhận hồ sơ thông báo bằng văn.
bản gửi trực tiếp hoặc qua bưu điện hoặc thư điện tử cho nhà đầu tư.

. Trường hợp cơ sở giáo dục vi phạm một trong các nội dung mà quy định.
M. Các điểm b, c, d và đ khoản 2 Điều này, cơ quan có thẩm quyền tổ chức.
1 , kiểm tra các nội dung vi phạm và xem xét, quyết định hoặc trình cấp có thẩm.
quyen xem xét, quyết định.

6. Quyết định giải thể, chấm dứt hoạt động của cơ sở giáo dục phải ghi.
Rõ lý do giải thể, chấm dứt hoạt động, các biện pháp bảo đảm quyền hợp pháp.
của người học, nhà giáo, cán bộ quản lý và nhân viên và phải được công bố.
công khai trên phương tiện thông tin đại chúng.

Chương IV.
VĂN PHÒNG ĐẠI DIỆN GIÁO DỤC NƯỚC NGOÀI.

Điều 52. Chức năng, nhiệm vụ, quyền hạn; .

1. Văn phòng đại diện giáo dục nước ngoài có chức năng đại diện cho tổ.
chức, cơ sở giáo dục nước ngoài tại Việt Nam.

2. Văn phòng đại diện có các nhiệm vụ, quyền hạn sau đây:

a) Thực hiện chức năng liên lạc, thúc đẩy hợp tác của tổ chức, cơ sở giáo.
dục mà văn phòng là đại diện với cơ sở giáo dục Việt Nam thông qua việc xúc.
tiền xây dựng các chương trình, dự án hợp tác trong lĩnh vực giáo dục;

b) Tổ chức các hoạt động giao lưu, tư vấn, trao đổi thông tin, hội thảo,.
Triển lãm trong lĩnh vực giáo dục nhằm giới thiệu về tổ chức, cơ sở giáo dục.
nước ngoài mà văn phòng là đại diện;.

c) Đôn đốc, giám sát việc thực hiện các thuận hợp tác giáo dục đã ký.
ký kết với các cơ sở giáo dục Việt Nam;.

d) Không được thực hiện hoạt động giáo dục, sinh lợi trực tiếp tại Việt.
Nam và không được phép thành lập chi nhánh trực thuộc văn phòng đại diện.
của cơ sở giáo dục nước ngoài tại Việt Nam;.

đ) Định kỳ trước ngày 30 tháng 11 hàng năm, báo cáo chỉ tiết bằng văn.

bản cho sở giáo dục và đào tạo nơi văn phòng đại diện đặt tại sở và Bộ Giáo.
dục và Đào tạo về hoạt động của văn phòng đại diện, đồng thời có trách.


=== TRANG 39 ===
39

nhiệm vụ: cung cấp thông tin, tài liệu và những vấn đề liên quan khi có yêu cầu.
của cơ quan. có thẩm quyền Việt Nam. Việc báo cáo thực hiện bằng hình thức.
trực tuyên và văn bản;.

e) Các nghĩa vụ khác theo quy định của pháp luật.

Điều 53. Điều kiện cho phép tổ chức, cơ sở giáo dục nước ngoài.
Thành lập văn phòng đại diện tại Việt Nam.

1. Có tư cách pháp nhân.

2. Có thời gian hoạt động giáo dục ít nhất là 05 năm ở nước sở tại; đã.
được kiểm định chất lượng giáo dục hoặc đã được cơ quan có thẩm quyền;.
công nhận về chất lượng giáo dục.

3. Có điều lệ, tôn chỉ, mục đích hoạt động rõ rằng.

4. Có quy chế tổ chức, hoạt động của văn phòng đại diện dự kiến thành.
lập tại Việt Nam phù hợp với quy định của pháp luật Việt Nam.

5, Có địa điểm đặt trụ sở Văn phòng đại diện hợp pháp và bảo đảm an ninh.
nình, trật tự, an toàn vệ sinh lao động theo quy định của pháp luật.

Điều 54. Hồ sơ đề nghị cho phép thành lập.

1. Hồ sơ đề nghị cho phép thành lập văn phòng đại diện giáo dục nước.
ngoài tại Việt Nam bao gồm:

a) Đơn đề nghị cho phép thành lập văn phòng đại diện theo mẫu số 18;.
tại Phụ lục ban hành kèm theo Nghị định này;.

b) Văn bản chứng minh tư cách pháp lý của tổ chức, cơ sở giáo dục nước;.
Gửi bản sao có chứng thực hoặc bản sao kèm theo bản chính để đối chiếu.
Điều lệ hoạt động của tổ chức, cơ sở giáo dục nước ngoài; giấy chứng nhận.
kiểm định chất lượng giáo dục của cơ sở giáo dục nước ngoài hoặc giấy tờ;.
công nhận chất lượng giáo dục của cơ quan có thẩm quyền, báo cáo tóm lược sự.
hình thành và phát triển của tổ chức, cơ sở giáo dục nước ngoài;.

c) Dự thảo quy chế tổ chức, hoạt động của văn phòng đại diện giáo dục;.
nước ngoài tại Việt Nam;.

d) Văn bản giới thiệu nhân sự làm trưởng văn phòng đại diện giáo dục;.
nước ngoài tại Việt Nam và lý lịch cá nhân của người được giới thiệu.

2. Văn bản xác nhận do cơ quan nước ngoài cấp phải được hợp lệ hoá.
Lãnh sự tại Bộ Ngoại giao Việt Nam hoặc cơ quan đại diện ngoại giao, cơ.
Quan lãnh sự hoặc cơ quan được sự thực h1e11 ủc năng lãnh sự của.
Việt Nam ở nước ngoài, trừ TC1 không hợp điều ước quốc tế mà Cộng hoà xã hội.
chủ nghĩa Việt Nam là thành viên có quy định khác.


=== TRANG 40 ===
40

Điều 55. Đặt tên văn phòng đại diện giáo dục nước ngoài.

Tên của văn ỉa phòng đại diện giáo dục nước ngoài bao gồm các yếu tố cầu.
Thành được sắp xếp theo trật tự: a. Văn phòng đại diện, b. Tên của tổ chức, cơ.
sở giáo dục nước ngoài) và .tại Việt Nam.

Điều 56. Thời hạn hoạt động.

Thời hạn hoạt động của văn phòng diện không quá 05 năm kể từ.
ngày được cấp phép và có thể được gia hạn, mỗi lần gia hạn không quá 05 năm.

Điều 57. Thẩm quyền liên quan đến thành lập và hoạt động của Văn.
phòng đại diện.

Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo cấp, sửa. ủ; m, sửa đồi, bổ sung quyết.
định cho phép thành lập văn phòng đại diện của tổ chức, cơ sở giáo dục nước.
ngoài tại Việt Nam.

Điều 58. Thủ tục cho phép thành lập.

1. Tổ chức, cơ sở giáo dục nước : ngoài đề nghị cho phép thành lập văn.
Phòng đại diện tại Việt Nam gửi 01 bộ hồ sơ trực tiếp hoặc qua bưu điện đến.
Bộ Giáo dục và Đào tạo.

2. Trong thời hạn 30 ngày làm việc kể từ ngày nhận đủ hồ sơ theo quy.
định, Bộ Giáo dục và Đào tạo tổ chức thẩm định, xem xét, quyết định cho.
phép thành lập văn phòng đại diện giáo dục nước ngoài theo Mẫu số 19 tại.
Phụ lục ban hành kèm ũ 1 theo Nghị định này. Trường hợp không cho phép thành.
lập, cơ quan tiếp nhận bồ sơ có văn bản trả lời, trong đó nêu rõ lý do.

3. Trường hợp hồ sơ không đầy đủ theo quy định tại Điều 54 Nghị định.
này, trong thời hạn 05 ngày làm việc, Bộ Giáo dục và Đào tạo thông báo ủng hộ.
văn bản gửi trực tiếp hoặc qua bưu điện hoặc thư điện tử cho tổ chức, cơ sở.
giáo dục nước ngoài.

Điều 59. Đăng ký hoạt động.

1. Trong thời hạn 20 ngày làm việc kể từ ngày quyết định cho phép.
thành lập văn phòng đại diện giáo dục nước ngoài có hiệu lực, tổ chức, cơ sở;.
giáo dục thành lập văn phòng đại diện phải làm thủ tục đăng ký hoạt động với.
sở giáo dục và đào tạo nơi văn phòng đại diện giáo dục nước ngoài đặt trụ sở.

2. Hồ sơ đăng ký hoạt động của văn phòng đại diện giáo dục nước ngoài;.
bao gồm:

a) Đơn đăng ký hoạt động của văn phòng đại diện giáo dục nước ngoài;.
theo Mẫu số 20 tại Phụ lục ban hành kèm theo Nghị định này;


=== TRANG 41 ===
41

b) Bản sao có chứng thực hoặc bản sao kèm theo bản gốc để đối chiếu;.
Nghị định cho phép thành lập văn phòng đại diện giáo dục nước ngoài và bản.
sao hồ sơ đề nghị; cấp quyết định cho phép thành lập văn phòng đại diện giáo.
dục nước ngoài đã gửi cho Bộ Giáo dục và Đào tạo;

c) Quyết định bổ nhiệm, nơi đặt văn phòng đại diện giáo dục nước ngoài;.
và lý lịch cá nhân của người được bô nhiệm;

d) Nhân sự làm việc tại văn phòng đại diện giáo dục nước ngoài và lý;.
lịch cá nhân;.

đ) Địa điểm cụ thể đặt văn phòng đại diện giáo dục nước ngoài và máy bay;.
tờ pháp lý có liên quan.

3. Trong thời hạn 10 ngày làm việc kể từ ngày nhận được hồ sơ đăng ký.
hoạt động của văn sĩ H.0I.1g đại diện giáo dục nước ngoài, giám đốc sở giáo dục;.
và đào tạo xem xét, quyết định cấp giấy chứng nhận đăng ký hoạt động theo.
Mal.Ì. số 21 tại Phụ lục ban hành kèm theo Nghị định này và thông báo trên.
cổng thông tin điện tử của cơ quan. Trường hợp không cấp giấy chứng nhận.
Đăng ký hoạt động, cơ quan tiếp nhận hồ sơ có văn bản trả lời, trong đó nêu rõ: .
lý do.

4. Trường hợp hồ sơ không đầy đủ theo quy định tại khoản 2 Điều này,.
Trong thời hạn 05 ngày làm việc, cơ quan tiếp nhận hồ sơ thông báo bằng văn.
bản gửi trực tiếp hoặc qua bưu điện hoặc thư điện tử cho tổ chức, cơ sở giáo.
dục nước ngoài.

Điều 60. Sửa đổi, bổ sung, gia hạn quyết định cho phép thành lập.

k ĩo chức, cơ sở giáo dục nước ngoài phải đăng ký sửa đổi, bổ sung, g1c.
hạn quyết định cho phép thành lập văn phòng đại diện giáo dục nước ngoài;.
trong những trường hợp sau đây:

a) Thay đổi tên gọi, người đứng đầu hoặc địa điểm đặt trụ sở của tổ;.
chức, cơ sở giáo dục nước ngoài trong phạm vi quốc gia mà tổ chức, cơ sở;.
giáo dục nước ngoài được thành lập;.

b) Thay đổi tên gọi, người đứng đầu hoặc địa điểm đặt trụ sở của văn phòng;.
phòng đại diện giáo dục nước ngoài tại Việt Nam;.

c) Hết thời hạn hoạt động quy định trong quyết định cho phép thành lập;.
văn phòng đại diện giáo dục nước ngoài.

2 người có thẩm quyền cho phép thành lập Văn phòng đại diện có thẩm.
quyền cho phép sửa đổi, bồ sung, gia hạn quyết định cho phép thành lập.

3. Việc gia hạn quyết định cho phép thành lập văn phòng đại diện giáo.
dục nước ngoài phải được thực hiện trong thời hạn 06 tháng trước khi quyết.
định cho phép thành lập hết thời hạn.


=== TRANG 42 ===
42

4. Hồ sơ đề nghị sửa đối, bổ sung, gia hạn quyết định cho phép thành lập.
văn phòng đại diện giáo dục nước ngoài bao gồm:

a) Đơn đề nghị của tổ chức, cơ sở giáo dục nước ngoài, trong đó nêu rõ;.
nội dung, lý do sửa đổi, bổ sung, g1. hạn quyết định cho phép thành lập văn.
phòng đại diện giáo dục nước ngoài;.

b) Quyết định cho phép thành lập văn phòng đại diện giáo dục nước;.
ngoài hoặc bản sao;.

c) Giấy chứng nhận đăng ký hoạt động của văn phòng đại diện giáo dục;.
nước ngoài hoặc bản sao trong trường hợp đã đăng ký hoạt động;

d) Báo cáo chỉ tiết hoạt động của văn phòng đại diện.

s4 Hong, thời hạn 20 ngày làm việc kể từ ngày nhận đủ hồ sơ, cấp có.
thẩm quyền xem xét, quyết định cho phép sửa đổi, bổ sung hoặc gia hạn quyết.
định thành lập văn phòng đại diện giáo dục nước ngoài. Trường hợp không.
Cho phép sửa đổi, bổ sung, gia hạn, cơ quan tiếp nhận hồ sơ có văn bản trả lời.
trong đó nêu rõ lý do.

6. Trường hợp hồ sơ không đầy đủ theo quy định, trong thời hạn 05 ngày.
làm việc kể từ ngày nhận được hồ sơ, cơ quan M; nhận hồ sơ thông báo bằng.
văn bản gửi trực tiếp hoặc qua bưu điện hoặc thư điện tử cho tổ chức, cơ sở.
giáo dục.

Điều 61. Chấm dứt hoạt động văn phòng đại diện.

1. Người có thẩm quyền cho phép thành lập thì có thẩm quyền chấm dứt.
hoạt động của văn phòng đại điện giáo dục nước ngoài tại Việt Nam.

2. Văn phòng đại điện giáo dục nước ngoài chấm dứt hoạt động trong.
các trường hợp sau đây:

a) Hết thời hạn ghi trong quyết định 11 cho phép thành lập;.
b) Theo đề nghị của tổ chức, cơ sở giáo dục nước ngoài thành lập văn.
phòng đại diện;.

c) Quyết định cho phép thành lập bị thu hồi vì không hoạt động trong;.
Thời hạn 06 tháng kế từ ngày được cấp lần 1 hoặc 03 tháng kể từ ngày được.
gia hạn;.

d) Bị phát hiện có sự giả mạo trong hồ sơ đề nghị cho phép thành lập văn.
phòng đại diện giáo dục nước ngoài;.

đ) Có những hoạt động trái với nội dung của quyết định cho phép thành lập;.


=== TRANG 43 ===
43

e) Vi phạm các quy định khác của pháp luật Việt Nam.
3. Hồ sơ, thủ tục đề nghị chấm dứt hoạt động của văn phòng đại diện;.

a) Đơn đề nghị chấm dứt hoạt động của văn phòng đại diện, trong đó nêu;.
rõ lý do chấm dứt hoạt động;.

b) Phương án chấm dứt hoạt động, trong đó nêu rõ các biện pháp bảo.
Đảm quyền lợi hợp pháp của người lao động, phương án 1 giải quyết tài chính,.
tài sản;.

c) Trong thời hạn 20 ngày làm việc kể từ ngày nhận được hồ sơ đề nghị;.
chấm dứt hoạt động, cơ quan tiếp nhận hồ sơ có trách nhiệm xem xét, quyết.
định. Trường hợp hồ sơ không đầy đủ theo quy định, trong thời hạn 05 ngày.
làm việc kể từ ngày nhận được hồ sơ, cơ quan tiếp nhận hồ sơ thông báo băng.
văn bản gửi trực tiếp hoặc qua bưu điện hoặc thư điện tử cho tổ chức, cơ sở.
giáo dục.

4. Trái phiếu: Trong hợp văn phòng đại diện chấm dứt hoạt động theo quy định tại.
Các điểm c, d, đ và e khoản 2 Điều này, cơ quan có thẩm quyền xem xét,.
quyết định chấm dứt hoạt động của văn phòng đại diện.

5. Quyết định chấm dứt hoạt động phải xác định rõ lý do chấm dứt hoạt động.
động, các biện pháp bảo đảm quyền, lợi ích hợp pháp của người lao động và.
phải được công bô công khai trên phương tiện thông tin dại chúng.

Chương V.
TỎ CHỨC THỰC HIỆN.

Điều 62. Trách nhiệm của Bộ Giáo dục và Đào tạo.
l. Tổ chức kỳ 1 ; tra, thanh tra, giám sát, đánh giá kết quả hoạt động, giải.

a) Quyết khiếu nại, tố cáo, khen thưởng và xử lý vi phạm đối với hoạt động hợp.
tác, đầu tư của nước ngoài trong lĩnh vực giáo dục.

2. Báo cáo Thủ tướng Chính phủ về tình hình thực hiện hợp tác, đầu tư.
của nước ngoài trong lĩnh vực giáo dục.
Điều 63. Trách nhiệm của Bộ Kế hoạch và Đầu tư.

Phối hợp với Bộ Giáo dục và Đào tạo thực hiện nhiệm vụ quản lý nhà.
nước về hợp tác, đầu tư của nước ngoài trong lĩnh vực giáo dục.

Điều 64. Trách nhiệm của các bộ, cơ quan ngang bộ, cơ quan thuộc.
Chính phủ.

Các bộ, cơ quan ngang bộ, cơ quan thuộc Chính phủ trong phạm vi.
nhiệm vụ, quyền hạn của mình có trách nhiệm quản lý và phối hợp với Bộ.
Giáo dục và Đào tạo, Bộ Kế hoạch và Đầu tư để quản lý hoạt động liên quan.
hợp tác, đầu tư của nước ngoài trong lĩnh vực giáo dục. ]


=== TRANG 44 ===
44

Điều 65. Trách nhiệm của Ủy ban nhân dân cấp tỉnh, thành phố trực.
thuộc trung ương.

1. Ủy ban nhân dân các tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương trong.
phạm vi, quyền hạn được giao, có trách nhiệm quản lý hoạt động hợp tác, đầu tư;.
tư trong lĩnh vực giáo dục tại địa phương.

2. Ủy ban nhân dân các tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương thực hiện.
Công tác thống kê và báo cáo định kỳ hàng năm trước ngày 30 tháng 11 về.
hoạt động hợp tác, đầu tư của nước ngoài trong lĩnh vực giáo dục gửi đên Bộ.
Giáo dục và Đào tạo và Bộ Kế hoạch và Đầu tư.

: Chương VI.
ĐIỀU KHOẢN THIỊ HÀNH.

Điều 66. Điều khoản chuyển tiếp.

1. Ngoài việc thực hiện các quy định về điều kiện, hồ sơ, thủ tục thành.
lập; hoạt động giáo dục; đình chỉ, chấm dứt hoạt động giáo dục, giải thể, cách chức.
Cơ sở giáo dục, phân hiệu cơ sở giáo dục đại học có vốn đầu tư nước ngoài;.
phải thực hiện các quy định có liên quan khác tại Luật giáo dục, Luật giáo dục.
đại học, Luật đầu tư và các văn bản hướng dẫn thi hành.

2. Liên kết đào tạo với nước ngoài, liên kết tổ chức thi cấp chứng chỉ năng.
lực ngoại ngữ của nước ngoài đã được phê duyệt hoặc cho phép hoạt động.
trước khi Nghị định này có hiệu lực thì không phải đề nghị phê duyệt lại.

3. Cơ sở giáo dục có vốn đầu tư nước ngoài, phân hiệu của cơ sở giáo.
dục đại học có vốn đầu tư nước ngoài và văn phòng đại điện giáo dục nước;.
ngoài đã được cho phép thành lập, cho phép hoạt động giáo dục trước khi.
Nghị định này có hiệu lực thì không phải đề nghị cho phép hoạt động lại.

4. Các cơ sở xin phép liên kết đào tạo với nước ngoài, cơ sở giáo dục có.
vốn đầu tư nước ngoài, phân hiệu của cơ sở giáo dục đại học có vốn đầu tư.
nước ngoài và văn phòng đại diện giáo dục nước ngoài đã nộp hồ sơ xin phép.
phê duyệt, thành lập, hoạt động trước khi Nghị định này có hiệu lực thì không.
phải bô sung hô sơ theo quy định tại Nghị định này.

5. Đề án thành lập trường đại học có vốn đầu tư nước ngoài đã có quyết.
định chủ trương đầu tư của Thủ tướng Chính phủ trước khi Nghị định này có.
hiệu lực thi hành, còn thời hạn cho phép thì không áp dụng quy định tại khoản 4 .
Điều 35 Nghị định này.

Điều 67. Hiệu lực và trách nhiệm thi hành.

1. Nghị định này có hiệu lực thi hành từ ngày 01 tháng 8 năm 2018 và.
Thay thế Nghị định số 73/2012/NĐ-CP ngày 26 tháng 9 năm 2012 của Chính.
phủ quy định về hợp tác, đầu tư của nước ngoài trong lĩnh vực giáo dục và.
Nghị định số 124/2014/NĐ-CP ngày 29 tháng 12 năm 2014 của Chính phủ.
sửa đối khoản 6 Điều 31 Nghị định số 73/2012/NĐ-CP.


=== TRANG 45 ===
45

2. Các Bộ trưởng, Thủ trưởng cơ quan ngang bộ, Thủ trưởng cơ quan.
thuộc Chính phủ, Chủ tịch Ủy ban nhân dân tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương.
ương, tổ chức, cá nhân có liên quan chịu trách nhiệm thi hành Nghị định này./,.

Nơi nhận:

- Ban Bí thư Trung ương Đảng;

- Thủ tướng, các Phó Thủ tướng Chính phủ;

- Các bộ, cơ quan ngang bộ, cơ quan thuộc Chính phủ; ⁄.

- HĐND, UBND các tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương.

- Văn phòng Trung ương và các Ban của Đảng;

- Văn phòng Tổng Bí thư;

- Văn phòng Chủ tịch nước;.

- Hội đồng dân tộc và các Ủy ban của Quốc hội;

- Văn phòng Quốc hội;.

- án nhân dân tối cao;.

- Viện kiểm sát nhân dân tối cao;.

- Kiểm toán nhà nước;.

- Ủy ban Giám sát tài chính Quốc gia;

- Ngân hàng Chính sách Xã hội;.

- Ngân hàng Phát triển Việt Nam;

- Ủy ban trung ương Mặt trận Tổ quốc Việt Nam;

- Cơ quan trung ương của các đoàn thể;

- VPCP: BTCN, các PCN, Trợ lý TTGT, TGĐ, Cổng TTĐT,.
các Vụ, Cục, đơn vị trực thuộc, Công báo;

-Lưu: VT, KGVX (b), M? đô.

Nguyễn Xuân Phúc.


=== TRANG 46 ===
Phụ lục.
Nghị định số 86/2018/NĐ-CP.
6 năm 2018 của Chính phủ).

Mẫu số !
Quyết định phê duyệt liên kết giáo dục với nước ngoài.
Đơn đề nghị gia hạn (hoặc điều chỉnh) liên kết giáo dục với nước ngoài.

Mẫu số 07 | Đề án thực hiện liên kết đào tạo với nước ngoài.

Mẫu số 08 | Đơn đề nghị phê duyệt liên kết tổ chức thi cấp chứng chỉ năng lực.
ngoại ngữ của nước ngoài.
M. LA ° - LỊ L . M.

Mẫu số 09 | Đề án liên kết tổ chức thi cấp chứng chỉ năng lực ngoại ngữ của ILA.
nước ngoài.
Mẫu số 10 | Quyết định phê duyệt liên kết đào tạo với nước ngoài.
Mẫu số 11 | Đơn đề nghị gia hạn (hoặc điều chỉnh) liên kết với nước ngoài.
Mẫu số 12 | Đơn đề nghị chấm dứt liên kết đào tạo, liên kết tổ chức thi cấp.
chứng chỉ năng lực ngoại ngữ của nước ngoài;.
Mẫu số 13 | Đơn đề nghị cho phép thành lập cơ sở giáo dục có vốn đầu tư.
nước ngoài (hoặc phân hiệu cơ sở giáo dục đại học có vốn đầu tư);.
nước ngoài) .
Mẫu số 14 | Đề án thành lập cơ sở giáo dục có tên đầu tư nước ngoài (hoặc.
phân hiệu cơ sở giáo dục đại học có vốn đâu tư nước ngoài).
Mẫu số 15 | Quyết định cho phép thành lập cơ sở giáo dục có vốn đầu tư nước ngoài.
Mẫu số ló | Đơn đăng ký hoạt động của cơ sở giáo dục có vốn đầu tư nước ngoài.
Mẫu số 17 Q.1 Quyết định cho phép hoạt động giáo dục của cơ sở giáo dục có.
Vôn đâu tư nước ngoài.
Mẫu số 18 | Đơn đề nghị cho phép thành lập văn phòng đại diện giáo dục.
nước ngoài.
Mẫu số 19 | Quyết định cho phép thành lập văn phòng đại diện giáo dục nước ngoài.
Mẫu số 20 | Đơn đăng ký hoạt động của văn phòng đại diện giáo dục nước ngoài.

Giấy chứng nhận đăng ký hoạt động của văn phòng đại diện giáo.
dục nước ngoài. :



=== TRANG 47 ===
: Mẫu số 01 ; Mẫu số 02.
CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM .
Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.

ĐƠN ĐÈ NGHỊ.
Phê duyệt liên kết giáo dục với nước ngoài.

Chúng tôi, những người ký tên dưới đây, đại diện cho các Bên tham gia.
liên kết, gồm:
Bên Việt Nam.................................... Ô..................ồ.ồồồồồồ, có ồồồóo.
T. X: 06000000902000600699006000008029099902/99060008002098000896202/089008000828.
ME 21 Lùi: Ì A, B, Ồ HHỆN I: ARIEPREO,EWRIVER,DREESEPER,PDAEESP,ESPREPSREPRSELER,RREEEIEEZRPER,EUVRAPAPB.
E 3-sessesesselneEaoGGsGLTNGSESSEEGBEEGSGESSGGEEEEESSSENESGN&SNRSSEGX&NGESEEGSSESSESGE83806620006266506;.
- Website:.........................................-Geneennnnnnnnn,nnnnnnE, EEEnEnE, EE901 7057 .
- Quyết định thành lập:...................... E 22/ G(h0ọ E 9 YAERREOORE.
Bên nước ngoài: ................................. ( PERAERERO, PEROREEEROXOEPEEPOEEEPHOR.
u, t .. .. .. N, NI.
- Điện thoại: ..........................................EeseeneennnenneneeEnennnenneennnenennnnnnnhi.
- E 001008000956890909009960000007/09/0260900090/000098900000000890002600000080090086 .
L Ý Dịu . S N OREEEOEEEEEEPARSERRDORESREHEEPERUEEEEREOPEEAPEOEOEPESDEVE ĐIRODGESPRROEESPESPEHEHEP.
- Giấy phép thành lập: ....................... TM N.

Đề nghị ..................... ()... website, xem xét, phê duyệt liên kết.
Giáo dục giữa .......... E issssoaesarors ổssil (4)...... với nội dung như sau:

1. Mục tiêu và phạm vi của liên kết giáo dục: (mục tiêu, cấp học, quy mô).
Môn tuyển sinh, văn bằng/chứng chỉ/chứng nhận, thời gian dự kiến triển khai.
liên kết). .

2. Thời hạn hoạt động của liên kết: ...................................................

Chúng tôi xin cam kết:

1. Chịu trách nhiệm hoàn toàn về sự trung thực và sự chính xác của nội.
dung Đơn đề nghị và tài liệu kèm theo.

2. Chấp hành nghiêm chỉnh các quy định của pháp luật Việt Nam.


=== TRANG 48 ===
3

Các tài liệu gửi kèm Đơn này gồm:

1. Thỏa thuận (Hợp đồng) hợp tác giữa các Bên liên kết;

2. Giấy tờ pháp lý chứng minh tư cách pháp nhân của các bên liên kết:
Bản sao có chứng thực hoặc bản sao kèm bản chính để đối chiếu quyết định.
thành lập hoặc cho phép thành lập cơ sở giáo dục hoặc các tài liệu tương tự;.
đương khác; .

3. Giấy chứng nhận kiểm định chất lượng của chương trình giáo dục;.
nước ngoài hoặc giấy tờ công nhận chất lượng của cơ quan có thẩm quyền của.
nước ngoài;.

4. Chương trình tích hợp dự kiến thực hiện; chương trình giáo dục phổ.
thông của nước ngoài có nội dung tích hợp;.

5. Đề án thực hiện liên kết;.

6. Các văn bản khác (nếu có).

BÊN VIỆT NAM, BỀN NƯỚC NGOÀI.
(Ký tên, đóng dấu). (Ký tên, đóng dấu).
Họ và tên Họ và tên.
Chỉ chú:
(1) Tên sở giáo dục và đào tạo tỉnh/thành phố quản lý cơ sở giáo dục Việt Nam;
(O) Tên cơ sở giáo dục Việt Nam;.

(3) Số, ký hiệu quyết định (hoặc giấy tờ pháp lý tương đương) cho phép thành lập cơ sở;.
giáo dục Việt Nam, thời điểm và tên cơ quan ban hành văn bản;

(4) Tên cơ sở giáo dục nước ngoài;.

(5) Số, ký hiệu văn bản pháp lý thể hiện tư cách pháp nhân của cơ sở giáo dục nước ngoài;.
(giấy phép thành lập/hoạt động hoặc giấy tờ pháp lý tương đương); thời điểm và tên cơ.
quan ban hành văn bản. :


=== TRANG 49 ===
Mẫu số 02.
CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.

........... , ngày...... tháng...... năm.......

ĐỀ ÁN.
Thực hiện liên kết giáo dục với nước ngoài.

(Mẫu gồm các nội dung chính, dùng để các bên liên kết tham khảo).

I. SỰ CÀN THIẾT.

Mô tả sự cần thiết thực hiện liên kết giáo dục.

I. GIỚI THIỆU CÁC BỀN LIÊN KÉT.

1. Giới thiệu các bên liên kết.

2. Quá trình hợp tác giữa các bên.

IHI. NỘI DŨNG LIÊN KÍT.

1. Mục tiêu: Mô tả cụ thể mục tiêu của liên kết nhằm xây dựng và thực hiện.
hiện chương trình giáo dục tích hợp, mục tiêu cụ thể học sinh sẽ đạt được khi.
tham gia chương trình tích hợp, bảo đảm mục tiêu giáo dục phổ thông của.
Việt Nam.

2. Đối tượng tuyển sinh, quy mô tuyển sinh.

3. Chương trình giảng dạy: Mô tả chương trình giáo dục tích hợp, số.
sánh chương trình giáo dục của Việt Nam, chương trình giáo dục của nước.
ngoài, các môn học, nội dung tích hợp, ưu điểm của chương trình tích hợp ..

4. Phương pháp: Mô tả cách thức thực hiện chương trình tích hợp: C. nàng.
dạy, thi, kiểm tra, tốt nghiệp, sự phối hợp giảng dạy giữa giáo viên Việt Nam,.
giáo viên nước ngoài...

5. Văn bằng/chứng chỉ: Mẫu bằng tốt nghiệp, chứng chỉ/chứng nhận của.
nước ngoài (nếu có) dự kiến sẽ cấp, tính tương đương về văn băng/chứng chỉ.
của hệ thống giáo dục quốc dân Việt Nam.

6. Kế hoạch/lộ trình triển khai thực hiện.

7. Cơ sở vật chất, thiết bị sẽ sử dụng cho liên kết, địa điểm thực hiện.
liên kết.

8. Đội ngũ giáo viên tham gia giảng dạy liên kết (danh sách trích ngang,.
lý lịch đính kèm thành phụ lục) đáp ứng quy định.

9, Sách giáo khoa, học liệu tham khảo, thư viện và các điều kiện khác...


=== TRANG 50 ===
IV. TÀI CHÍNH.

1. Học phí.

2 Các nguồn tài trợ, đầu tư khác.

3. Cơ chế quản lý thu, chi, đóng góp (nếu có).

V. BIỆN PHÁP BẢO ĐẢM CHẮT LƯỢNG, QUẢN LÝ RỦI RO.

1. Biện pháp bảo đảm chất lượng.

2. Biện pháp quản lý rủi ro.

VI. CƠ CHÉ QUẢN LÝ LIÊN KÍ.

1. Cơ cấu tổ chức quản lý liên kết, người đại diện các bên liên kết tham gia;.
gia quản lý (kèm theo lý lịch cá nhân).

2. Trách nhiệm và quyền hạn của các bên liên kết.

3. Trách nhiệm và quyền hạn của nhà giáo, người học và các bên liên quan;.
quan khác.

Phụ lục kèm theo..


=== TRANG 51 ===
Mẫu số 03 ?
CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.

Số: /QĐ-........ .. Ngày..... tháng..... năm.......

.. QUYẾT ĐỊNH.
Phê duyệt liên kết giáo dục với nước ngoài.

GIÁM ĐÓC SỞ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO TỈNH/THÀNH PHÓ.

Căn cứ Nghị định số /2018/NĐ-CP ngày tháng 01 năm 2018 của Chính phủ; .
Chính phủ quy định về hợp tác, đầu tư của nước ngoài trong lĩnh vực giáo dục;.

Xét đề nghị của ............ ee L (Sussesssus) tại Hồ sơ đề nghị.
phê duyệt liên kết giáo dục ... (1).......... ngày ..... tháng ..... năm .....;.

Xét đề nghị của ............ E nssexues :

Điều 1. Phê duyệt liên kết ......................... 00 HH.
giữa các Bên:

Biền. VIỆT HỆ N HESS: occcsseessssssxwwwwwnasoeettatsiNeS - } 909299099278099090009999929/20929992009.
i i L9VD N N / 1 O 999EOOASEPEEOERRSSSEPEIEAEEGREEREREEROSRERGEEEREEEOEEPEEEPEEDVROSDHES.
:IỀU EN : 2ssexgsssus 997222/902202000220070200709007297700099/002050220892000909700009RP7SERPPEEPEP.
: G0600099: 8969.0020906022299009800090042900202290000/09000009/600029000200000102940/100000000/00006/02088 .
- GGT2EES90/0200907060800010099:90060290070/0000/00020/006/090/698096202000200053s.
- Quyết định thành lập:............................... G)...................ồồồồồồcuv...u.
Bên nước ngoài: ............................................ (0)......................................se.
117 .. 0000/09/2/09/00988E2000Ợ i: iEEEEEE0EEEEEEEGEEEEEEEEEEEEEEEEEEBEEEREEEEEEEREEEEEESEEEH.
IN ÍDIO6T S: GyessaausanxoeosbweegoeEGEGISSVEGENEGNEIIGNWGGGEGEGGEAESÉEEEXENEEELNEPANESENNER.
Ý kiến : HC P PR PPEROEARSOERPEAEPEERAREAROPRPRPCAPVRREEZCT-EEEAOAEAOEEARISPRPHODRRPPVRREBSOERRERPRERERRAPEPAEPUBB.
N C IS 0000000026020000/006020/06/009100066000200702es4/3101/26044 saeeaese wesnaete wewwe.
- Giấy phép thành lập:................................. (HN.
Điều 2. Các Bên liên kết có trách nhiệm tuân thủ mật pháp Việt Nam,.

g1) Cam kết, kế hoạch được trình bày trong hồ sơ đề nghị phê duyệt liên.
kết với những nội dung chính sau:

1. Đối tượng tuyển sinh:................. Â/Eogyvsova (?!).
2. Thời gian và chương trình giảng dạy:.........

uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Oooooooooooooooooooooooooooooooo.


=== TRANG 52 ===
3. Ngôn ngữ giảng dạy:............................... Ô 1 9999299207220000000029990 098.
ðỚI Ngũ Giáp: VIÊB5 ceessest se se 2 (VGNEE U), G0029800997002908/00008 o20n15e.
N ộ i ố u ấ n: 0207220202999009209000008 (12) 20096029908906680) (asx0seeneeri).
6. Địa điểm giáng sinh: 89 oseentgeon L 7 -7CeE -sno assxepaavaastxneotfps*uxeeva.
7. Văn bằng/chứng chỉ................................. (4).........Gn.n.n.nsneese.n.bsn.re,.
8. Kinh phí đào tạo và quản lý tài chính:........ x : 9EAREROERREREEREEHNEPSEPR.
Điều 3. Sau mỗi năm học.............. (6).............. chịu trách nhiệm báo.

Báo Sở Giáo dục và Đào tạo về các hoạt động liên quan đến việc tổ chức thực.
Hiện và quản lý liên kết và định kỳ 6 tháng một lần cập nhật cơ sở dữ liệu về.
liên kêt giáo dục với nước ngoài của Bộ Giáo dục và Đào tạo.

ã N, H, G, N, EEESEGRESNS chịu trách nhiệm kiểm tra và phối hợp với các.
Đơn vị có liên quan thanh tra công tác tổ chức thực hiện và quản lý liên kết.
của các bên liên kết theo Quyết định này và Hồ sơ liên kết đã phê duyệt.

Điều 4. Thời hạn hoạt động của liên kết là..............................................

Điều 5. Hiệu lực của quyết định; cơ quan, đơn vị, cá nhân chịu trách nhiệm.
nhiệm thi hành quyết định./.

Nơi nhận: GIÁM ĐÓC .

- Như Điều 5; . (Kở tên, đóng dâu).
Họ và tên.

Chỉ chú:

(1) Tên liên kết giáo dục;.

(2) Tên tỉnh/thành phố;

(3) Thủ trưởng đơn vị chủ trì soạn thảo Quyết định phê duyệt liên kết;.

(4) Tên của bên liên kết Việt Nam;

(5) Số, ký hiệu văn bản pháp lý thể hiện tư cách pháp nhân của cơ sở giáo dục Việt Nam, thời điểm.
và tên cơ quan ban hành văn bản;

(6) Tên của bên liên kết nước ngoài; !

(7) Số, ký hiệu văn bản pháp lý thể hiện tư cách pháp nhân của cơ sở giáo dục nước ngoài, thời.
điểm và tên cơ quan ban hành văn bản; ì.

(8) Đối tượng và yêu cầu về trình độ đầu vào, năng lực sử dụng ngoại ngữ và các yêu cầu khác;
(9) Thời gian học (năm học hoặc học kỳ), thời lượng chương trình giáo dục;

(10) Ngôn ngữ sử dụng trong quá trình giảng dạy;

(11) Quy định về giáo viên tham gia giảng dạy (trình độ chuyên môn và năng lực sử dụng ngoại).

ngữ);.

(12) Số lượng dự kiến tuyển sinh hàng năm;.

(13) Địa điểm thực hiện liên kết; ..

(14) Tên văn bằng/chứng chỉ/chứng nhận và cơ sở cấp; ,
(15) Mức thu học phí (toàn học hoặc theo năm học), nguồn kinh phí tài trợ (nếu có);.
(16) Tên cơ sở giáo dục Việt Nam và tên cơ sở giáo dục nước ngoài;

(17) Đơn vị được giao nhiệm vụ. :


=== TRANG 53 ===
Mẫu số 04
CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.

........... , ngày...... tháng...... năm.......
ĐƠN ĐẺ NGHỊ.
Gia hạn (hoặc điều chỉnh) liên kết giáo dục với nước ngoài;.
K. obh:gðU .. Ủ sougng.
Chúng tôi, những người ký tên dưới đây, đại diện cho các Bên tham gia liên.
kết gồm:

Trên I T. NHẾ.Gssxesos.exexsexexxenos.exexowees (2)...........-GnnnnnnnnbenGsb.Sb.Css+ssssesseenenssseser.
Sở IE: Bộ IOS: GCESEX01EEEGHGIESS8ICGEEEGETNEEENGSEEEEGHSEEGEGIG-NGHEGISGOSESENGEGGSIEGISGSEGIIEGGEGEBEGIõ.
- Điện thoại: .......... 09595/20200/0/000050/6000208700020600000900260/090906005980120020029/6.
c Ý: c 709207027029//9spyeyeoeesssssspyeonEZEGEWEOEEEEOEOAPEOGEAEAODAOEEEADOPARSEREEEEEEEEHEERE.
Berlin G N T? : :0089500806600/0060000660/000202201001900100100200709002000000020008050000090022902206600200078.
Bên nước ngoài: .................................- (G)........ồ.ồ.ồ.ồ..-.ồ..Seneesseseeseesen,.
: T. SỞ Ý: seereessees.ases.exe, seassevieit.GeasposteiusavG.GexW.SSEAGGGEGSEESENA/VEEESÓE0E 0106682233896603/09620621405484.
- O 5 09600/060000276/009020000909022600002000208079960000200760050000690000600/090900804206).
.- 9902292200ệ0/ệVS072ệ0900980002:299702,ệ0ệÂệẠệ0GỌ H. EREEEEREEPEEEEEEEPEEEPEPEPR.
L .U .ụ . l I9 IPJIEIOOOPERPSEEREEREELEEEEEEEEOREOSEEPIEPEEEPEEEEESRERO, PEOREPIESEDUSEEEREEEREEDRE.
Đã được cho phép thực hiện liên kết theo Quyết định số:..........................
Đề nghị.... (1)... phê duyệt gia hạn liên kết nêu trên trong thời hạn...........
Nội dung và lý do đề nghị:...........................G..n.n.n.n.n.n.n.n.n).

Chúng tôi xin cam kết:

1. Chịu trách nhiệm hoàn toàn về sự trung thực và sự chính xác của nội.
dung Đơn đề nghị gia hạn và Hồ sơ kèm theo.

2. Chấp hành nghiêm chỉnh các quy định của pháp luật Việt Nam.

Tài liệu gửi kèm theo gồm:

1. Báo cáo tổng kết hoạt động liên kết kèm theo các minh chứng về quá trình.
trình tổ chức, thực hiện liên kết trong thời gian được cấp phép;.

2. Thỏa thuận (Hợp đồng) hợp tác đang còn hiệu lực giữa các Bên liên kết.
(bản tiếng Anh và bản tiếng Việt);.

3. Kiến nghị các nội dung cần điều chỉnh (nếu có) trong Quyết định phê.
duyệt liên kết và giải trình. :

BÊN VIỆT NAM, BÊN NƯỚC NGOÀI.
(Ký tên, đóng dầu) | (Ký tên, đóng dâu).
Họ và tên Họ và tên.

Ghi chú: .

(1) Tên sở giáo dục và đào tạo tỉnh/thành phố đã cấp phép liên kết;

(2) Tên cơ sở giáo dục Việt Nam;.

(3)Tên cơ sở giáo dục nước ngoài; . ` :.

(4) Số, ký hiệu Quyết định phê duyệt liên kết, thời điểm và tên cơ quan ban hành văn bản..


=== TRANG 54 ===
Mẫu số 05
CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM .
Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.

ĐƠN ĐÈ NGHỊ.
Chấm dứt liên kết giáo dục với nước ngoài.

Chúng tôi, những người ký tên dưới đây, đại diện cho các Bên tham gia liên.
kết, gồm:

Giển. X. T. (GGESEWSSOOAEKIERSPEASSYEPEWOUASE-SE Ô)..............ồ.ồ.ồ.ồ.ồ.ö..eenseeseeseeseeseess,.
;TTU SỞ CÔNG NGHIỆPGEE2EESEESEEEEHEESGYSEEEEEENSELOSEEEGSNGEERSEGEGSEEESECRSXSEREESSSEGEEEEEEGOEEREYER.
. 2(. b. .¡ l H E EEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEESEESEEEEEEEBRR.

- Website: .....................................-nnnnnnnnnn, n nl E, EE, EE, n EE, 010 EnE1EE, EE 1 EE, kEn5 61 ..
Bên nước ngoài: ...................................(. LỆ). DOR IO ANRP TN N DRREREOPEALER, RROPER, ROEPIVR.
c - L 1 9222202200080588999958090209E - 9ESEEEAESEEOPOOEOREERPOEEEEEEEEEEAREEREEEEEEEEEEEEMIEEEIEEHENH:
: Điện thoại? -PPOCIOOGYAOEOEOEOEOEOEOEORGEOEOEGGSRECOSEOESHS?
) ở: 992200897000000979000020999900922099990770 5000002790208990209000/0720009709090/089900EPEEEEEERPEEEEPSPRREE.
- C DSIEC? KEOEEEOEEOEEESSAEESSGNEEEOEUREOOSSEEPEEDTEEEEHD.
Đã được cho phép thực hiện liên kết giáo dục theo Quyết định số:...........
Đề nghị.. (1).. phê duyệt chấm dứt liên kết giáo dục nêu trên kể từ ngày.. tháng... năm...

Chúng tôi xin cam kết:

1. Chịu trách nhiệm hoàn toàn về sự trung thực và sự chính xác của nội dung.
Đơn đề nghị chấm dứt và Hồ sơ kèm theo.

2. Chấp hành nghiêm chỉnh các quy định của pháp luật Việt Nam.
Tài liệu gửi kèm theo gồm:

1. Báo cáo tổng kết hoạt động liên kết kèm theo các minh chứng về quá trình.
tổ chức, thực hiện liên kết trong thời gian được cấp phép;

..2. Thỏa thuận (Hợp đồng) hợp tác giữa các Bên liên kết (bản tiếng Anh và bản.
Tiêng Việt);.


=== TRANG 55 ===
10

3. Kiến nghị các nội dung (nếu có) trong Quyết định phê duyệt chấm dứt và.

Bên Việt Nam Bên nước ngoài.
(Ký tên, đóng dấu) : (Ký tên, đóng dấu).
Họ và tên Họ và tên.
Chỉ chú:
(1) Tên sở giáo dục và đào tạo tính/thành phố đã cấp phép liên kết;
(2) Tên cơ sở giáo dục Việt Nam;.
(3) Tên cơ sở giáo dục nước ngoài;.

(4) Số, ký hiệu Quyết định phê duyệt liên kết, thời điểm và tên cơ quan ban hành văn bản.


=== TRANG 56 ===
1

: Mẫu số 06 !
CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.

ĐƠN ĐÈ NGHỊ.
Phê duyệt liên kết đào tạo với nước ngoài: ..... (1).....

Chúng tôi, những người ký tên dưới đây, đại diện cho các Bên tham gia.
liên kết, gồm:
Bên Việt Nam.................................... K Ã 0102955000690060008/2061/snsaseeyam.sxe.
U L U ở . : L HN , SN Ơ H K H H TROSROPEERPREEERCPROEESIEEEPPORREREAERPRETEEEPERREODR-EEPRPPT.EPHBP EE.
5 1- Là , a. T?N , RMBPEEODREERREEROPETEREROPEOPEORHEORCEPP-CEESREUUVOREKIPRSPAEEREEOUSEESOGR.
S / N Ê SuasđusiyaGsS/EGEEEIDD42EE&SEERNRGRGGEREANSEIWEEINIEGENNAEEEGLGRGEVNSEGENNERIRSEES, GSEEIBEWASONREESGANGHS.
- Website:........................................e.Gendreenenn.ne.Eneneeenneneaeeken.
- Quyết định thành lập:......................... Số 2 92299991:29998NỌC»? E.
Bên dưới: .eueeseessssssssss xe. E N . HHVEOPEREOIPREEOERORPOREESEPHEUPEPE.
Loại A : 292009999089590090/9029979/0900200078929999999978079920990009099909202090999/090988. .

. | S ĐỂ RÃI REEREEARRPRREPEERECOEEROEEPEEEPPPAOPIEREGERIEEEEERPROPREROAOPOEPEPERSPEEUER.

- Giấy phép thành lập: ........................ Kính sssrsɛtes szɛb6/01070910000208220005.
Đề nghị ..................... L xxwmnnerasmevoomnwhu xem xét, phê duyệt liên. kết.
Đào tạo: T9nErnnrnrrff LỆ N AROREERRBE: a, SN, Gsssxoy GDEGOYGSSRE ( 3 T H B).
hoạt động như sau:

1. Tóm tắt 1 Mục tiêu và phạm vi của liên kết: (Ghi tóm tắt lĩnh vực dự định liên kết).
kết, trình độ đào tạo, quy mô tuyển sinh hàng năm và văn bằng sẽ cấp theo.
liên kết).

2. Thời hạn hoạt động của liên kết: .................................................

Chúng tôi xin cam kết:

1. Chịu trách nhiệm hoàn toàn về sự trung thực và sự chính xác của nội.
dung Đơn đề nghị và tài liệu kèm theo.


=== TRANG 57 ===
12

2. Chấp hành nghiêm chỉnh các quy định của pháp luật Việt Nam.

Các tài liệu gửi kèm Đơn này gồm: ?

1. Thỏa thuận (Hợp đồng) hợp tác giữa các Bên liên kết.

2. Giấy tờ chứng minh tư cách pháp lý của các bên liên kết: Bản sao có.
chứng thực hoặc bản sao kèm bản chính để đối chiếu quyết định thành lập.
hoặc cho phép thành lập cơ sở giáo dục hoặc các tài liệu tương đương khác.

3. Giấy tờ chứng minh ngành, chuyên ngành được phép đào tạo của cơ sở.
Sở giáo dục Việt Nam và cơ sở giáo dục nước ngoài được phép đào tạo trong.
lĩnh vực dự định liên kết.

4. Giấy chứng nhận kiểm định chất lượng của chương trình đào tạo nước.
ngoài hoặc giấy tờ công nhận chất lượng của cơ quan có thẩm quyền.

5. Văn bản chấp thuận về chủ trương cho phép liên kết đào tạo với nước.
ngoài của cơ quan chủ quản đối với cơ sở giáo dục Việt Nam.

6. Đề án thực hiện liên kết đào tạo.

7. Các văn bản khác (nếu có).

BÊN VIỆT NAM, BÊN NƯỚC NGOÀI.
(Ký tên, đóng dấu). (Ký tên, đóng dâu).
Họ và tên Họ và tên.

Ghi chú: :

(1) Ngành và trình độ đào tạo đề nghị liên kết;

(2) Cơ quan có thẩm quyền phê duyệt liên kết đào tạo;.

(3) Tên cơ sở giáo dục Việt Nam;.

(4) Số, ký hiệu văn bản pháp lý thể hiện tư cách pháp nhân của cơ sở giáo dục Việt Nam, thời điểm.
và tên cơ quan ban hành văn bản;

(5) Tên cơ sở giáo dục nước ngoài;.

(6) Số, ký hiệu văn bản pháp lý thể hiện tư cách pháp nhân của cơ sở giáo dục nước ngoài, thời.
điểm và tên cơ quan ban hành văn bản.


=== TRANG 58 ===
Mẫu số 07
CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.

........... , ngày...... tháng...... năm.......

ĐÈ ÁN.
Thực hiện liên kết đào tạo với nước ngoài.
trình độ ......... . giữa ...... về s<s«s °.

(Mẫu gồm các nội dung chính, dùng để các bên liên kết tham khảo).

I. SỰ CÀN THIẾT.

Mô tả sự cần thiết thực hiện liên kết đào tạo.

. GIỚI THIỆU CÁC BÊN LIÊN KÍ.

1. Giới thiệu các bên liên kết.

2. Quá trình hợp tác giữa các bên.

3. Việc kiểm định của các bên liên kết,.

II. NỘI DỤNG LIÊN KÍP.

1. Mục tiêu: Giới thiệu tóm tắt chuẩn đầu ra của liên kết.

2. Đối tượng tuyển sinh, quy mô tuyển sinh.

3. Thời gian và chương trình đào tạo: Nêu rõ thời gian, hình thức,.
phương thức thực hiện chương trình đào tạo:

4. Tổ chức thực hiện liên kết đào tạo: Giảng dạy, thi, kiểm tra, tín chỉ, tốt nghiệp.
Dự án phối hợp giảng dạy giữa giảng viên Việt Nam, giảng viên nước.
ngoài..

5. Mẫu bằng tốt nghiệp, chứng chỉ (nếu có) dự kiến sẽ cấp, tính tương đương.
đương của văn bằng nước ngoài, đủ văn bằng của hệ thống giáo dục quốc dân.
của Việt Nam và Mỹ: năng học tiếp lên các trình độ cao hơn đối với người.
được map văn ổ.ng tốt nghiệp của liên kết đảo tạo.

6. Kế hoạch/lộ trình triển khai thực hiện.

7. Cơ sở vật chất, thiết bị sẽ sử dụng cho liên kết đào tạo, địa điểm thực.
hiện liên kết.

8. Đội ngũ giảng viên tham gia giảng dạy, liên kết đào tạo (danh sách).
trích ngang, lý lịch khoa học và các minh chứng về trình độ chuyên môn,.
năng lực sử dụng ngoại ngữ (đính kèm thành phụ lục).

9, Giáo trình, tài liệu tham khảo, thư viện và các điều kiện khác...

IV. TÀI CHÍNH.

1. Học phí.

2. Các nguồn tài trợ, đầu tư khác.

3. Cơ chế quản lý thu, chi, đóng góp (nếu có).


=== TRANG 59 ===
14

V. BIỆN PHÁP BẢO ĐẢM CHẮT LƯỢNG, QUẢN LÝ RỦI RO.

1. Biện pháp bảo đảm chất lượng.

2. Biện pháp quản lý rủi ro, bảo đảm quyền và lợi ích của người học.
trong trường hợp liên kết đào tạo chẩm dứt trước thời hạn.

VI. CƠ CHÉẾ QUẢN LÝ LIÊN KÍ.

1. Cơ cấu tổ chức quản lý liên kết đào tạo, người đại diện các bên liên;.
kết tham gia quản lý (kèm theo lý lịch cá nhân kèm trong Phụ lục).

2. Trách nhiệm và quyền hạn của các bên liên kết.

3. Trách nhiệm và quyền hạn của nhà giáo, người học và các bên liên quan;.
quan khác.

Phụ lục kèm theo.


=== TRANG 60 ===
15

Mẫu số 08
CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.
........... , ngày...... tháng...... năm.......
ĐƠN ĐÈ NGHỊ.
Phê duyệt liên kết tổ chức thi cấp chứng chỉ năng lực ngoại ngữ.
với nước ngoài: tiếng .......... C3 nsesoxsseau.

Chúng tôi, những người ký tên dưới đây, đại diện cho các Bên tham gia.
liên kết, gồm:
Bên Việt Nam.................................. G)....................ồ.ồồồồồồồồồồ.ồồồồees.

- Điện thoại:.........................................Gennnnnnnnnnnnne n nnnnnnnne en en en en en en ennnenein.
. (00020960020990009/09032090220//009/0010080090000009/002020/000002202208/020/0/209908260920069056 .
U T 0 E53.usrssenskatvKGNEEENGHEXYGAENAEAVERAESNOXAEYYEOYEAXBRINNSEEEENESEXEOWBSGAVNSEYSNERSGEG2EN.
- Quyết định thành lập:.............. . (V GPSROREEAEERIEEGEELEEEGEEOEDPEE.
Bên nước ngoài: ................................ K (nss xeakasevac va svsingaessevtGRiES.

Số ì đ: K 1 oAPNNENEPEERAYBEODEEEPEEREPECEEAPPAESEPEEEECEOBPDOAPEERBERR.

. N c u u e oa m sm t ã m Lan . Lan . 0800 8 npV90RRN^EAERBRI C v a e A -091000009120190990900/0/05742.

A : 1, Q: GO N AREOEPAPEOEAREORPEGRORSEPEERSEPPEOPEHEEOPLEESEEPACEREEEEEAVSIREESPIEEREOEPEEEEPPRERH.

. - Giấy phép thành lập: .................. ( J.

Đề nghị ...... (2)...... xem xét, phê duyệt liên kết tổ chức thi cấp chứng.
chỉ năng lực ngoại ngữ tiếng ...(1).... giữa ....... (GØ)..... và ... (5)... với các.
mục tiêu, phạm vi và thời hạn hoạt động như sau: ~.

1, Mục tiêu và phạm vi của liên kết: (Ghi tóm tắt ngoại ngữ dự định.
Liên kết tổ chức thi cấp chứng chỉ năng lực ngoại ngữ, quy mô tổ chức thi;.
hàng năm và loại chứng chỉ sẽ cấp theo liên kết).

2. Thời hạn hoạt động của liên kết: ..................................................

3. Nội dung liên kết (ghi tóm tắt 9):....................................--.-G--G-n-.

Chúng tôi xin cam kết:

1. Chịu trách nhiệm hoàn toàn về sự trung thực và sự chính xác của nội.
dung Đơn đê nghị và tài liệu kèm theo.


=== TRANG 61 ===
16

2. Chấp hành nghiêm chỉnh các quy định của pháp luật Việt Nam.

Các tài liệu gửi kèm Đơn này gồm:

1. Đơn đề nghị phê duyệt liên kết.

2. Hợp đồng hoặc thuận giữa cơ sở tổ chức thi tại Việt Nam và cơ sở.
đánh giá năng lực ngoại ngữ nước ngoài. ...

3. Văn bản xác nhận tư cách pháp lý của các bên liên kết.

4. Đề án tổ chức thi để cấp chứng chỉ năng lực ngoại ngữ của nước.
ngoài, trong đó có thông tin về giá trị và phạm vi sử dụng của chứng chỉ ngoại.
ngữ nước ngoài, minh chứng về bảo đảm chất lượng của việc tố chức thi,.
trách nhiệm của các bên, lệ phí thi và các loại phí, cơ chế thu, chỉ và quản lý.
Tài chính, quy chế 2 - Quyền hạn và trách nhiệm người tham dự thi và các nội dung liên quan;.
quan khác.

5. Các văn bản khác (nếu có).

Bên Việt Nam Bên nước ngoài.
(Ký tên, đóng dấu). (Ký tên, đóng dấu).
Hạ và tên Họ và tên.

Chỉ chú:

(1) Ngoại ngữ đề nghị liên kết cấp chứng chỉ:

(2) Cơ quan có thẩm quyền phê duyệt liên kết tổ chức thi, cấp chứng chỉ năng lực ngoại ngữ;

(3) Tên cơ sở, tổ chức giáo dục Việt Nam;

(4) Số, ký hiệu văn bản pháp lý thể hiện tư cách pháp nhân của cơ sở, tổ chức giáo dục Việt Nam,.
thời điểm và tên cơ quan ban hành văn bản;

(5) Tên cơ sở, tổ chức nước ngoài;

(6) Số, ký hiệu văn bản pháp lý thể hiện tư cách pháp nhân của cơ sở, tổ chức nước ngoài, thời.
điểm và tên cơ quan ban hành văn bản.


=== TRANG 62 ===
17

Mẫu số 09
CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.

........... , Ngày...... tháng...... năm.......

| ĐỀ ÁN.
Liên kết tổ chức thi cấp chứng chỉ năng lực ngoại ngữ.
của nước ngoài.

(Mẫu gồm các nội dung chính, dùng để các bên liên kết tham khảo).

I. SỰ CÀN THIẾT |.

Mô tả sự cần thiết thực hiện liên kết tổ chức thi để cấp chứng chỉ năng.
lực ngoại ngữ của nước ngoài.

II. GIỚI THIỆU CÁC BÊN LIÊN KÍ.

1. Giới thiệu các bên liên kết.

2. Quá trình hợp tác giữa các bên.

II. NỘI DỤNG LIÊN KÍP.

1. Mục tiêu.

2. Thông tin về giá trị và phạm vi sử dụng của chứng chỉ ngoại ngữ nước.
ngoài.

3. Minh chứng về bảo đảm chất lượng của việc tổ chức thi, trách nhiệm.
của các bên. ...

4. Quyền hạn và trách nhiệm người tham dự thi.

5. Mẫu chứng chỉ ngoại ngữ dự kiến sẽ cấp.

6. Các nội dung liên quan khác.

7. Kế hoạch/lộ trình triển khai thực hiện.

8. Cơ sở vật chất, thiết bị sẽ sử dụng cho liên kết cấp chứng chỉ ngoại.
ngữ, địa điểm thực hiện liên kết cấp chứng chỉ ngoại ngữ.

9. Đội ngũ cán bộ quản lý, chấm thi, hỗ trợ, kỹ thuật viên (danh sách).
trích ngang, lý lịch và các minh chứng về trình độ chuyên môn, năng lực sử.
dụng ngoại ngữ đính kèm thành phụ lục).

IV. TÀI CHÍNH.

1. Lệ phí thi và các loại phí.

2. Các nguồn tài trợ, đầu tư khác.


=== TRANG 63 ===
18

3. Cơ chế thu chỉ và quản lý tài chính.

V. BIỆN PHÁP BẢO ĐẢM CHÁT LƯỢNG, QUẢN LÝ RỦI RO.
1. Biện pháp bảo đảm chất lượng.
2. Biện pháp quản lý rủi ro, bảo đảm quyền và lợi ích của người dự thi.

. VI.CƠ CHÉ QUẢN LÝ LIÊN KÍ.

1. Cơ cấu tổ chức quản lý, liên kết tổ chức thi và cấp chứng chỉ năng lực;.
ngoại ngữ, người đại diện các bên liên kết tham gia quản lý (kèm theo lý lịch).
cá nhân kèm trong Phụ lục).

2. Trách nhiệm và quyền hạn của các bên liên kết.

3. Trách nhiệm và quyền hạn của đội ngũ cán bộ quản lý, chấm thi, hỗ trợ;.
trợ, kỹ thuật viên. -

Phụ lục kèm theo.


=== TRANG 64 ===
19

Mẫu số 10
CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.

.....................................

Số: JOĐSGSBSS : 209292634% , Ngày...... tháng...... năm.......
QUYẾT ĐỊNH.
Phê duyệt liên kết đào tạo với nước ngoài.
Bundesliga (0).
................ 2 N.
Q, Ý, T, V Ố B, E, H E, K E ƯỜN .ERRERIPPROEAREPEPAPPPPEPPERRE-ERPPPPEROE.ERRERIPPROEPEROE.PPERREOREREOCER.EHEP VÀ PHUBR.

Căn cứ Nghị định số /2018/NĐ-CP ngày tháng năm 2018 của Chính.
phủ quy định về hợp tác, đầu tư của nước ngoài trong lĩnh vực giáo dục;.

Xét đề nghị của............ (4).......... và ...... (6)......... tại Hồ sơ đề nghị.
phê duyệt liên kết đào tạo...... (1)........... ngày ... tháng ... năm ...;.

. A. N. N. TN ƯN ƯN Ệ BERPEREEREWS PSRS L ì: 090290 T Ư N. R. SAVPREHURE .

Điều 1. Phê duyệt liên kết đào tạo........................................ ()..ee.
giữa các Bên:
Bên VIÊT K :GSOGYOEGRIEOESEEEEEOEOBE C 00029/0/099023000/0000000006.
u ; n NI.
00 quả lý; L:992290025/ L:00002002992099899029000900959799/9090059099000009099089/9/0089092;.
N , T , N Y EEREOREAOOREPIRIREPE, PRCEPREEOSEROEREEEAMERRPOERỜN 00020/00100990/0/0230309052946000082096 ; .
A. B. V - / ỜỌỌỌ N NH S T NH H NI NH K HN 9N.
- Quyết định thành lập:................................ (5)........E.nnnnenssnesneseeseee,.
Bều nước : 633 Goxeio.Gottisvo.Gos xeot.Oi: L 0089192262990902062022605620/20988.
U V , L , N , N , NI.
ế U 1L u Í S992090090000/00099/00929090/20000009099979979920705920979902009800/002999009099990E2 .
N : - LỬA T: S: E, HN RR: TRP, QRRREPERIERGHEP.BIA: EN: EE, N NH: B: AIBEEOPREEPERERR, OUSROSOROEROE, ARCHERGREEP.
à i: i..M.3922020202000092502955929/0929927757920979059898222/099209890000097000/9/09994.
- Giấy phép thành T0P Em T L /2222299220009PP5;.

Điều 2. Các Bên liên kết có trách nhiệm tuân thủ luật pháp Việt Nam,.
Những cam kết, kế hoạch được trình bày trong hồ sơ đề nghị phê duyệt liên.
kết đào tạo với những nội dung chính sau:

1. Đối tượng tuyển sinh:............................... (Vì AEPERREEOPOOEYEAPEEORERPEEPRRPHER.
2. Thời gian và chương trình đào tạo:........... : I S Y I Y HINNNH.

3. Ngôn ngữ giảng dạy:................................ (10)............enssneseeestt tt ,.


=== TRANG 65 ===
20

4. Đội ngũ giảng viên:................................ (11) (7).es seeseee,.
5. Quy mô đào tạo:....................................... Ù 59092955970707988900 ỜẠ.
6. Địa điểm đào úc 10: ........................................ c. È  S9992920029900890020005099000%.
7. Văn bằng được cấp:.........Gn.n.s.snesseeessnsse (CT S): uessevesasassawssuowáss.EGGA4.
8. Kinh phí đào tạo và quản lý tài chính:........ É . Và E . AOROIARIEAORAAPAPAARROPERRE.
Điều 3. Sau mỗi năm học.............. (Tổ chức chịu trách nhiệm báo.
cáo ......(17)........ về các hoạt động liên quan đến việc tổ chức thực hiện và.

quản lý liên kết đào tạo và định kỳ 6 tháng một lần cập nhật cơ sở dữ liệu về.
liên kêt đào tạo với nước ngoài của Bộ Giáo dục và Đào tạo.

....... (18)...... chịu trách nhiệm kiểm tra và phối hợp với các đơn vị có.
liên quan thanh tra công tác tổ chức thực hiện và quản lý liên kết của các Bên.
liên kết theo Quyết định này và Hồ sơ liên kết đã phê duyệt.

Điều 4. Thời hạn hoạt động của liên kết đào tạo là....................................

Điều 5. Hiệu lực của quyết định; cơ quan, đơn vị, cá nhân chịu trách nhiệm.
nhiệm thi hành quyết định./.

Nơi nhận: . .
. . (Ký, đóng dấu).

Ghi chú:

(1) Tên liên kết đào tạo, ngành và trình độ đào tạo;

(2) Thủ trưởng cơ quan có thẩm quyền phê duyệt liên kết đào tạo;

(3) Thủ trưởng đơn vị chủ trì soạn thảo Quyết định phê duyệt liên kết đào tạo;

(4) Tên của bên liên kết Việt Nam;

(5) Số, ký hiệu văn bản pháp lý thể hiện tư cách pháp nhân của bên liên kết Việt Nam, thời điểm và.
tên cơ quan ban hành văn bản;.

(6) Tên của bên liên kết nước ngoài;.

(7) Số, ký hiệu văn bản pháp lý thể hiện tư cách pháp nhân của đối tác nước ngoài, thời điểm và tên.
cơ quan ban hành văn bản;.

(8) Yêu cầu về đối tượng tuyển sinh, trình độ đầu vào, năng lực sử dụng ngoại ngữ và các yêu cầu.
khác;.

(9) Thời gian học (năm học hoặc học kỳ), hình thức, phương thức liên kết đào tạo, thời lượng.
chương trình đào tạo; g.

(10) Ngoại ngữ sử đụng trong quá trình giảng dạy;

(11) Quy định về giảng viên tham gia đào tạo (trình độ chuyên môn và năng lực sử dụng ngoại).

ngữ); \.

(12) Số lượng tuyển sinh mỗi, số tuyển sinh/năm;.

(13)- Địa chỉ thực hiện liên kết đào tạo; \.

(14) Tên bằng tốt nghiệp và tên cơ sở giáo dục cấp bằng tốt nghiệp;

(15) Mức thu học phí (toàn học hoặc theo năm học), nguồn kinh phí tài trợ (nếu có);.
(16) Tên cơ sở giáo dục Việt Nam và tên cơ sở giáo dục nước ngoài;

(17) Tên đơn vị nhận báo cáo;.

(18) Tên đơn vị được giao nhiệm vụ.


=== TRANG 66 ===
21

Mẫu số 11 : Mẫu số 11.
CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.

2 ICE PHSNGC- N neess,.
ĐƠN ĐÈ NGHỊ.
Gia hạn (hoặc điều chỉnh) liên kết với nước ngoài;.
Kính gửi: ..... (2).....

Chúng tôi, những người ký tên dưới đây, đại diện cho các Bên tham gia.
liên kết, gồm:

Biền Việt: N GB; ceeses, sesses, sears, seasys.

» E G UIELGGOENEIEOEOEOEEEONSEGSGEEOEDEEREGEEEEEEEEEEENEOIAEEEGHE.
- FaX: ................gồGenuueneneeensen,Enenenneeeenseennneen n m. NI.
- Website:................... 999 EISRSEERSEEEEEEBEESEEEISSEEBEEEEEESEEESENEEEEREEINE.
Bên nước ngoài: ............................... (Esssssnnxaevaikesetev@EiGHSS).
m —
EU GB x Version Version0ES/902090020099801KEEVECEEIEAISEESSEREEYENEEEEUGSEIEEREEENEGS.
EE: 0000808609760500800200060620006000092522002086206000/02002/6000066) DHA/300s99e2esarexsan.
- Website:.......................................seeenneennnnnnn ee EE EE, EE EE n, EE EE, EE n, E0100007005/7.

Chúng tôi xin cam kết:

1. Chịu trách nhiệm hoàn toàn về sự trung thực và tính chính xác của nội.
dung trong Đơn đề nghị gia hạn và Hồ sơ kèm theo.

2. Chấp hành nghiêm chỉnh các quy định của pháp luật Việt Nam.
Tài liệu gửi kèm theo gồm:

1. Báo cáo tổng kết hoạt động liên kết kèm theo các minh chứng về quá trình.
trình tổ chức, thực hiện liên kết trong thời gian được cấp phép;.


=== TRANG 67 ===
22

2 1 thuận (Hợp đồng) hợp tác đang còn hiệu lực giữa các bên liên.
kết (bản tiếng Anh và bản tiếng Việt).

3. Kiến nghị; các nội dung cần điều chỉnh (nếu có) trong Quyết định phê.
duyệt liên kết và giải trình.

BÊN VIỆT NAM, BÊN NƯỚC NGOÀI.
(Ký tên, đóng dấu). (Ký tên, đóng dấu).
Họ và tên ì Họ và tên.

Ghi chú:
(1) Ghi rõ ngành và trình độ đào tạo đề nghị gia hạn hoặc điều chỉnh liên kết (nếu có);.
(2) Cơ quan có thẩm quyền phê duyệt liên hệ.
(3) Tên cơ sở giáo dục Việt Nam;.

(4) Tên cơ sở, tổ chức nước ngoài;
(5) Số, ký hiệu Quyết định duyệt liên kết, thời điểm và tên cơ quan ban hành văn bản.


=== TRANG 68 ===
23

Mẫu số 12
CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.

ĐƠN ĐÈ NGHỊ.
Chấm dứt liên kết đào tạo, liên kết tổ chức thi cấp chứng chỉ năng lực.
ngoại ngữ của nước ngoài.

Chúng tôi, những người ký tên dưới đây, đại diện cho các Bên tham gia liên kết, gồm:

Bêt Việt Nam:csossesreoxesoseresontioGee: 095 -Gusxenemusasmngyrsoteeseotraiesi@VYITEER.
- TrỤ SỞ:.............đồ.........nneennneennneennnnnnnnnn , e 0056006050 0666666666 09 00000 1600000000003200000001045 .
; Tiện Hông : eeoreEREEEGXOEEGEEOOORESEEEESOEEWOSGOEEAEOOSEBEESEEEEHSSES;.
c , x \ |P đ: S , NI , I, RGNEEAIEEEALEREEEUREERRPEEEEEEEEEIEREEISEEEEVIEEEEEOGSESEEGEGIEEREEOOERESSEEUHE , MEEEAAEPEROREPPN.
: Website: COSCRGRAREERGEOEEEOESEOEEEOERREOEOEEESEESSEEEESRYESEHEPESTSS.
Bên nước ngoài: .................................... 3 700855655991920079988952259099 0000000062 18022028 .
Hầu B. V - - L NH ERPRRPRROUERERAEREPREORRIPEPERETREAOOR BPOETOVAOPPPPPRO-EAPAEOPRERIDERPRREEEPAEEREEAEUSEN.
- Điện thoại: ........................n n n n n n n n n n .
: E - S GUSHSETEZYEESEEEEERESESEEEEGDOSEESEEOYGYEWEYVEROREEREEREEHUYWEEOSEEEEEEGEEES.
- Website: .........................................-GSenennnne E EE EE E EE nn EE 0000600000 001670/000900070010.05 .

đã được cho phép thực hiện liên kết đào tạo/ liên kết tổ chức thi cấp chứng chỉ;.
năng lực ngoại ngữ với nước ngoài theo Quyết định số: .............................

Đề nghị.... (1)... phê duyệt chấm dứt liên kết đào tạo/ liên kết tổ chức thi cấp.
chứng chỉ năng lực ngoại ngữ với nước ngoài nêu trên kê từ ngày ... tháng... năm ...

Chúng tôi xin cam kết:

1. Chịu trách nhiệm hoàn toàn về sự trung thực và sự chính xác của nội dung.
Đơn đề nghị chấm đứt và Hồ sơ kèm theo.

2. Chấp hành nghiêm chỉnh các quy định của pháp luật Việt Nam.
Tài liệu gửi kèm theo gồm:

.. 1. Báo cáo tổng kết hoạt động liên kết kèm theo các minh chứng về quá trình.
tổ chức, thực hiện liên kết trong thời gian được cấp phép;

.2. Thỏa thuận (Hợp đồng) hợp tác giữa các Bên liên kết (bản tiếng Anh và bản.
Tiêng Việt);.


=== TRANG 69 ===
24

3. Kiến nghị các nội dung (nếu có) trong Quyết định phê duyệt chấm dứt và.
giải trình.

Bên Việt Nam Bên nước ngoài.
(Ký tên, đóng dấu). (Ký tên, đóng dâu).
ì Họ và tên Họ và tên.
Chỉ chú:
(1) Tên cơ quan đã cấp phép liên kết;

(2) Tên cơ sở, tổ chức giáo dục Việt Nam;

@3) Tên cơ sở, tổ chức nước ngoài;

(4) Số, ký hiệu Quyết định phê duyệt liên kết đảo tạo/ liên kết tổ chức thi, cấp chứng chỉ năng lực;.
ngoại ngữ, thời điểm và tên cơ quan ban hành văn bản.


=== TRANG 70 ===
>

Mẫu số 13 .
CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.

........... , ngày...... tháng...... năm.......

ĐƠN ĐÈ NGHỊ.
Cho phép thành lập cơ sở giáo dục có vốn đầu tư nước ngoài.
(hoặc phân hiệu cơ sở giáo dục đại học có vốn đầu tư nước ngoài).

Tên nhà đầu tư: .........nhannnnnnnnnnnn.nnn.n.n.n.n.C 0seoEOGEEIREEEEENE.
Giấy chứng nhẹ 1 đăng ký đau tư/Giấy ủng nhan đăng ký kinh.
doanh/doanh nghiệp số: ... do ... cấp ngày ... tháng ..
Xin phép thành lập cơ sở giáo dục (hoặc phân hiệu, tên cơ sở giáo dục.
đại học) có vốn đâu tư nước ngoài với các nội dung chính như sau:
1. Tên cơ sở giáo dục hoặc phân hiệu của cơ sở giáo dục:
EU S a n a; - 9949/9999092980002099009902090900990092019000298%.
Têu bằng hồng B7066 800875 queueoeoogeoseoeosoen gooeseeuooigos.
Tên viết tắt (sếu có): ..................................... N EAAPENESSOA, WPEREWSEBAAREEYSEEESPS.
Mã số : T , Li . Ý , số i, L 2 PHENREESRBEEREEPEPEPEEOEPOERAODDEODHEPOPAPAEEEREEREMEREPHSP.
5 Tăng CỐn đ5 5 ssesoeo NGANG L ) PE O H Ố RERARERA ARAPARPNP.
4. Diện tích đất sử dụng: ............. Diện tích xây dựng: ........................
Cơ sở vật chất (xây dựng hoặc thuê): ..............................-Gnnnnnnnnnnnnn.
: Phê Vì Hoốt GÔSỨ? : eoiossiioosiEGSEGGEEIEEESSSSSN E 0000802/000020000080690/0/000008;.
6. Dự kiến quy mô và đối tượng tuyển sinh trong 05 năm đầu hoạt động:..........
7. Văn bằng, chứng chỉ dự kiến cấp: ......................n.n.n.n.n.n.n.n.n.n.n.
8 Thời Bạn E.BOOLET XDD E.SONDSG2GHRISEGSEEGEEGENEGEEEELOEICEGIISESEE1AEfussen.
Chúng tôi xin cam kết chấp hành nghiêm chỉnh quy định của pháp luật.
Việt Nam liên quan đến hợp tác, đầu tư của nước ngoài trong lĩnh vực giáo dục.
Kính đề nghị: ............. (0)....... xem xét, quyết định./.

Đại diện theo quy định pháp luật của nhà đầu tư;.
(Ký tên, đóng dấu, ghi rõ họ tên).

Chỉ chú:

(1) Cắp có thẩm quyền cho phép thành lập cơ sở giáo dục hoặc phân hiệu của cơ sở giáo dục;

O) Ghi bằng chữ in hoa;

(3) Ghi rõ phần vốn góp và vốn vay;

(4) Ghi rõ sự phạm vi hoạt động tương ứng với loại hình cơ sở giáo dục hoặc phân hiệu của cơ sở giáo.
dục có vốn đầu tư nước ngoài xin phép thành lập.


=== TRANG 71 ===
26

Mẫu số 14 : Mẫu số 14.
CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.

(Hoặc Quốc hiệu và tên của tổ chức kinh tế, cơ quan nghề..).« Tổ chức, tổ chức quốc.

tế liên Chính phủ đề nghị thành lập cơ sở giáo dục có vốn đâu tư nước ngoài).

Thành lập ...... (tên cơ sở giáo dục hoặc phân hiệu cơ sở giáo dục; .
đại học có vốn đầu tư nước ngoài).

(Mẫu gồm các nội dung chính để tham khảo và áp dụng cho từng loại.
hình cơ sở giáo dục có vốn đâu tư nước ngoài phù hợp).

I - MỞ ĐẦU.

1. Đặt vấn đề;

2. Cơ sở pháp lý.

H. SỰ CÀN THIẾT THÀNH LẬP ...

1. Sự cần thiết thành lập.

2. Mục tiêu đầu tư.

3. Tác động xã hội đối với địa phương, khu vực.

4. Giới thiệu khái quát về chủ đầu tư.

IU. CƠ SỞ GIÁO DỤC (tên cơ sở giáo dục).

1. Tên cơ sở giáo dục bằng tiếng Việt và tiếng nước ngoài.

2. Địa chỉ.

3. Địa điểm xây dựng/thuê.

4. Mục tiêu, chức năng, nhiệm vụ.

5. Ngành nghề, quy mô.

6. Văn bằng/chứng chỉ/chứng nhận: Mẫu bằng tốt nghiệp, chứng.
Chi/chứng nhận dự kiến sẽ cấp, tính tương đương với văn bằng của hệ thống.
giáo dục quốc dân của Việt Nam.

IV. CƠ CÁU BỘ MÁY TỎ CHỨC, QUẢN LÝ, GIẢNG DẠY.

1. Hội đồng trường/thành viên/quản trị ...

2. Ban giám đốc/giám hiệu.

3. Các khoa/bộ môn/bộ phận chuyên môn.

4. Các phòng ban chức năng.


=== TRANG 72 ===
27

5. Các tổ chức chính trị, xã hội.

V. CÁC ĐIỀU KIỆN THÀNH LẬP.

1. Vốn đầu tư..

2. Đắt đai, cơ sở vật chất, thiết bị đầu tư xây dựng/thuê.

3. Chương trình giáo dục.

4. Đội ngũ nhà giáo, cán bộ quản lý.

5. Giáo trình, học liệu tham khảo, thư viện và các điều kiện khác.
VI. KÉ HOẠCH XÂY DỰNG VÀ PHÁT TRIỀN.

1: Kế hoạch xây dựng/thuê cơ sở vật chất (quy mô, diện tích, hạng mục,.
phương án kỹ thuật, công nghệ, các bước triển khai thực hiện).

2. Kế hoạch xây dựng đội ngũ giáo viên/giảng viên.
3. Nguồn tài chính thực hiện.

VIL CÁC GIẢI PHÁP BẢO ĐảM HOẠT ĐỘNG.
1. Cơ sở pháp lý.

2. Hệ thống các giải pháp (tổ chức, hành chính, giảng dạy, đào tạo, người).
học, nghiên cứu khoa học, hợp tác quốc tế, tài chính, bảo đảm chất lượng ...).

VIHI. ĐÁNH GIÁ HIỆU QUÁ TÀI CHÍNH VÀ XÃ HỘI.

1. Đánh giá hiệu quả thông qua các chỉ tiêu về tài chính, đầu tư.

2. Đánh giá hiệu quả kinh tế, xã hội.

IX. ĐIỀM KHÁC BIỆT CỦA (tên cơ sở) VỚI CÁC CƠ SỞ KHÁC.
X. KÉT LUẬN VÀ KIẾN NGHỊ.

XI PHỤ LỤC.


=== TRANG 73 ===
28

Mẫu số 15
...... (10... CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.

...... Vợ NH Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.

Ố mave c Sssnene , ngày...... tháng...... năm.......
QUYẾT ĐỊNH.
Về việc cho phép thành lập ...... (3) «
...... ()......

S H U N . W ỲỀ Ờ GO N G HN , GE O PPREPE: U. 266200009209020200000 :.
SĐT: 2292/2*0202PEAOEOEOAVEEOSEOUVEEEEEEEEEEEPDEDEEEEORESERDPEEEEPEOGDBREEEEEEEESEEEEEEPIEE. ĐTD : :

Căn cứ Nghị định số .../2018/NĐ-CP ngày .. .. tháng ... .. năm 2018 của Chính phủ.
Chính phủ quy định về hợp tác, đầu tư của nước 11g11 t1g H)nh vực giáo dục;.

G , n , n , ii 222272/Ôđ 00 NGOGRRSS ) 292700 NGOGRASS.
QUYẾT ĐỊNH:

Điều 1. Cho phép thành lập:......................... (tên: ZE S RARMNBSEEROREMPRREPSORRRPOR.

Tạ Bằng Bồng Việt: EEEGEEOEEEEEOSEGIESEEEEEEGEEREEEOAOGESEDSEEEHE,.

Tên bằng tiếng nước ngoài: ....................Gnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn n rs r ng.

, HS N, xxrtenvumotorrtwtvxprexrroervxgrouowevoynotwvewtrooa(vWWEES).

Điều đ: EE 3 EE là cơ sở giáo dục có vốn đầu tư nước ngoài, có.

Con dấu và tài khoản riêng, được mở-tài khoản tại ngân hàng theo quy định.
của pháp luật Việt Nam.

Điều 3........... G)....... hoạt động theo quy định của pháp luật về hợp.
tác, đầu tư của nước ngoài trong lĩnh vực giáo dục, ............. tự có T A ã NREEPOENPE.

Điều 4. Hiệu lực của quyết định; cơ quan, đơn vị, cá nhân chịu trách.
nhiệm thi hành quyết định./.

Nơi nhận: Quyền hạn, chức vụ của l)il (l)il ký.
- (Ký tên, đóng dầu, ghi rõ họ và tên).
Chỉ chú:

(1) Tên cơ quan chủ quản (nếu có);.

(2) Tên cơ quan, tổ chức hoặc chức danh Nhà nước ban hành quyết định;

(3) Tên cơ sở giáo dục hoặc phân hiệu của cơ sở giáo dục có vốn đầu tư nước ngoài được cho phép.
thành lập;.

(4) Thủ trưởng của Cơ quan có thẩm quyền quyết định cho phép thành lập;.

(5) Ghi rõ căn cứ pháp luật trực tiếp để ban hànhquyết định;.

(6) Thủ trưởng đơn vị trình quyết định;.

(7) Ghi rõ văn bản pháp luật liên quan, tương ứng với loại hình cơ sở giáo dục hoặc phân hiệu cơ.
sở giáo dục có vốn đầu tư nước ngoài xin phép thành lập.


=== TRANG 74 ===
29

i. Mẫu số 16 .
...... (1 .. CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
...... U n n Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.
S G ..x...s.....Ắ ngày..... tháng...... năm.......

ĐƠN ĐĂNG KÝ.
Hoạt động của cơ sở giáo dục có vốn đầu tư nước ngoài;.

K. BÙ Guynsest 3 Gs. Exxonstessis.
Cơ sở giáo dục:............ .................................. (ĐT: 3 99A9PAEERORREEROPEEBSEEPRP.
Tên bằng tiếng Việt: ...............................nnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn rn.
Tên bằng tiếng nước ngoài: .................Gnnnnnnnnnnnnnnnnn EE nnnnnnnn rn rn.
TẠ VIẾT G , HÓ LGSGGEGSEOCEEEERRERUEERE EEECEEEEXOEEAREEGEEERCECEGDNEEEDE.
Địa chỉ trụ sở chính: ...............................ồ.ồ..2 seennenneeanneen.enns.
Ý À O AO RGREREORPHDHP Es syssubseeion L 10 092222000092099000900000992 .

Được thành lập theo Quyết định số:... của ... ngày ... tháng ... năm ...
Xin đăng ký cấp phép hoạt động giáo dục với các nội dung chính như sau:
1. Người đại diện theo pháp luật của cơ sở giáo dục:

Ví : L LEP A PROROHEEAAOERAEEOEOPRAIEEOPERPAPPREREEPOR, mã 2207920 .
- Số hộ chiếu (hoặc CMND):...............G.nnnnnnnnnnn, EE nnnnnn, EE nnnn, EE nnnn, E- nnnnnn-.
. .-ERREREEREEOREREEEEEEPEEEUNHE G H INSYRGY.
: < Nơi đăng ký tạm thời : Tại VIẾT N. G. G. G.G.G.G.G.G.SEO, H.S.S.E.S., GG. neevsid, e.
2. Hiệu trưởng (Giám đốc) cơ sở giáo dục:

- MGDV 31005 209060:/06020000999998010900099029: . , Ã20220opp.
- Số hộ chiếu (hoặc CMND): ............G..n.n.n.n.n.n.n.n.n.n.n.n.n.n.n.n.n.n.n.n.n.n.n.n.n.n.n.n.
L . . 2220000090099000000090000005 S . N 222/ . ./ĐƯỌ/C.
- Nơi đăng ký tạm trú tại Việt Nam:............................. HN.
T - m - n EU: HƯNG ncsvT0EEAywovsesrvsezeesysovserotssweggpgegpousurfvng.
4. Nội dung hoạt động giáo dục:............................................enesessesneeses.

5. Văn bằng/chứng chỉ: ....................-nnnnnnnnnnnnn,nnnnnnn, nnnnn, nnn rn, nn rn, nn .


=== TRANG 75 ===
30

Chúng tôi xin cam kết:

- Chịu trách nhiệm hoàn toàn về sự trung thực và sự chính xác của nội.
dung Đơn xin đăng ký cho phép hoạt động và tài liệu kèm theo.

- 3h: Học hành nghiêm chỉnh các quy định của pháp luật Việt Nam liên.
quan đên hợp tác, đầu tư của nước ngoài trong lĩnh vực giáo dục.

Đại diện theo pháp luật của cơ sở;.
giáo dục có vốn đầu tư nước ngoài.
(Ký; đóng dấu và ghi rõ họ tên).

Tài liệu gửi kèm:

Chỉ chú:

(1) Tên cơ quan chủ quản (nếu có);.

(2) Tên cơ sở giáo dục có vốn đầu tư nước ngoài;.

(3) Tên cơ quan có thẩm quyền cho phép hoạt động giáo dục;.

(4) Tên cơ sở có vốn đầu tư nước ngoài đã được phép thành lập tại Việt Nam.


=== TRANG 76 ===
31

Mẫu số 17 .

...... ().... CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
..... x, n,, Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.

SỖI SUVERREME , ngày...... tháng...... năm.......
QUYẾT ĐỊNH.
Cho phép tổ chức hoạt động giáo dục của ...... (3) ......
...... (3): Serena.
Căn cứ...-ssevis GIiodi OsdosssluoGUIEIEIEGGEESSEESE, GS ZOgooeoze GtooieEEESSVASS : :

Căn cứ Nghị định số ... /2018/NĐ-CP ngày .... tháng .... năm 2018 của Chính phủ; .
Chính phủ quy định về hợp tác, đầu tư của nước ngoài trong lĩnh vực.
giáo dục;.

Lôi : ó..: -39090900099908850000090/990090809000000908009920929NG 1:5/0009999999990972709000909N :.
Xét đề nghị của........................ssesecseern. (73....202ss122xesoestrennevoe ;.
QUYẾT ĐỊNH.

Điểu 1./Chó BÊP5 Sophoseapeavesowe G E252900000090009920029000008.
T GG H HH T MU: TRASHYWAY CAsser PVO EXCLTT BEYLEDEAWSTEALEREEEVEEECPETEEEEGEAWEEOIEOHLGIVE.
Tên bằng tiếng nước ngoài: ......................nnnnnnnnnnn, nnnnnnn, nnnnnn, nnnnnng.
Tên viết tắt (số có):.......................n.n.n.n.nh.nh.n.n.n.n.n.n.en.e.n.En: n.n.n1 0000107.
D2 T: N: N: Y a a Ấn | : ¡ u LIP Ô BREOEPRPEEAOBEOEOREPPBEEEHIEOEAPOBERREEOPEROEEEORISERRSRIRRIINH.
T S GREENSEAEEWGEEEUEEEI L ¬ ! 00322200 HO H N | : : Ý L | ( 0 N D PEROREOEROEOEOROROGN.
Tổ chức hoạt động giáo dục/đào tạo theo những nội dung sau:

1. Địa điểm hoạt động: ...................G...n.n.n.n.n.n.n.n.n.n.n.n.n.n.n.n.n.n.n.n.
2. Nội dung hoạt động giáo dục/đào tạo:........ . 9990099EREREREEEEESESSEEREENH.
3. Văn bằng/chứng chỉ được cấp:................. (9).........nhannnnnnnnn ree.
Điều 2. Hiệu trưởng/Giám đốc ...... (Ô) ...... chịu trách nhiệm tổ chức.

hoạt động giáo dục/đào tạo, tổ chức kiểm tra/thi và cấp văn bằng/chứng.
chỉ/chứng nhận theo quy định của Bộ Giáo dục và Đào tạo; thực hiện chế độ.
báo cáo ... ) ... và các cơ quan liên quan theo quy định của pháp luật; chịu trách nhiệm.
sự quản lý, giám sát, thanh, kiểm tra và đánh giá toàn diện ... của .....2)......

Điều 3. Quyết định này có hiệu lực kể từ ngày ký.


=== TRANG 77 ===
32

Điều 4. Cơ quan, đơn vị, cá nhân chịu trách nhiệm thi hành quyết định./.

Nơi nhận: : Quyền hạn, chức vụ của người ký.
b. Điều 4: (Ký tên, đóng dầu, ghi rõ họ và tên).
- Lưu: ...
Chỉ chú:

(1) Tên cơ quan chủ quản (nếu có);.

(2) Tên cơ quan cấp quyết định cho phép hoạt động giáo dục;

(3) Tên cơ sở giáo dục hoặc phân hiệu cơ sở giáo dục có vốn đầu tư nước ngoài;

(4) Thủ trưởng của cơ quan có thẩm quyền cấp quyết định cho phép hoạt động giáo dục;.

(5) Ghi rõ căn cứ pháp luật trực tiếp để ban hành quyết định;

(6) Quyết định thành lập cơ sở giáo dục, ghi rõ số, ký hiệu, thời điểm và cơ quan ban hành văn bản;
(7) Thủ trưởng đơn vị chủ trì trình Quyết định;

(8) Hoạt động giáo dục hoặc đào tạo được phép tổ chức;

(9) Ghi rõ loại văn bằng, chứng chỉ/chứng nhận sẽ cấp. .


=== TRANG 78 ===
33

.„ Mẫu số 18 .
.............. và V. ÃÃÃÃ NH (QUÓC HIỆU / BIẾU TƯỢNG.
CỦA... (1)... (nếu có).

ĐƠN ĐÈ NGHỊ.

Kính gửi: Bộ Giáo dục và Đào tạo.

Tổ chức, cơ sở giáo dục nước ngoài: .................... c. 9229222290200090872009.
TỰ GIANH ẬP (SSH, SSH G0soes, SSHG2GEESGES, SSHESHEE, SSH GO),zaotosttin, zazepasai.
Có trụ sở tại: ..........................................ennnnnnnnnnnnnnnnn.
HÊ Ê Eyasessasnaewevet Goiesneweszaevesusids u c. 2090200000 OPOAEREOEOOSE.

Xin phép thành lập Văn phòng đại diện giáo dục tại Việt Nam với nội.
dung sau:
1. Tên Văn phòng đại diện:

Tên tiếng Việt: ...........................................nnenee. (4)........nnnnneneneesessees,.
Tên tiếng nước ngoài: .........................eseesessee see: Ñossa sausaszas seas seas seas seas sei.
TÂN GHIẾP S E GIỐO GÔ GS/EE0EIIAOEAIEEEIEERESEEGEOEGESEESEEEDSERN.
2. Địa chỉ đặt trụ sở Văn phòng đại diện:............................................
3. Trưởng Văn phòng đại diện:

2 Ó .- 29922009999999HPHNE : 9EEEEEEEEEERE Giới tính (Nam, nữ): ........
Sinh ngày ....... tháng ....... Nữ, N , a. Ý 2222992900 HORN.
Địa chỉ thường trú tại Việt Nam: .................. (0)...............................e.n.
Hộ chiếu/Chứng minh nhân dân số: ...........................G.nns-nnnnnnnfnn.n.

Lệ phí: . 2292 .0000090000000 EUR cấp ngày ....... tháng ....... năm ....... tại:...


=== TRANG 79 ===
34

4. Nội dung hoạt động: .............................................-snsseessee seene.

ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.

ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.

Chúng tôi xin cam kết:
- Chịu hoàn toàn trách nhiệm về sự trung thực và chính xác của nội dung;.
Đơn xin phép và hỗ sơ gửi kèm;

- Chấp hành nghiêm chỉnh mọi quy tắc của pháp luật Việt Nam liên quan.
liên quan đến Văn phòng đại diện giáo dục của tô ủc, cơ sở giáo dục nước ngoài;.
tại Việt Nam và các nội dung quy định trong Giấy phép thành lập Văn phòng;.
đại diện.

Đại diện theo pháp luật của tổ chức,.
cơ sở giáo dục nước ngoài;.
(Ký, đóng dấu và ghi rõ họ tên).

Tài liệu gửi kèm bao gồm:

Chỉ chú:

(1) Tên tổ chức, cơ sở giáo dục nước ngoài;

(2) Ghi tên bằng chữ in hoa;

(3) Ghi rõ giấy tờ pháp lý xác định tư cách pháp nhân của tổ chức, cơ sở giáo dục nước ngoài, thời.
điểm và cơ quan ban hành;.

(4) Chỉ tên, ủng chữ in hoa;.

(5) Ghi tên bằng chữ in hoa;

(6) Ghi rõ địa chỉ thường trú tại Việt Nam hoặc sẽ đến thường trú tại Việt Nam.


=== TRANG 80 ===
35

Mẫu số 19 .
Bộ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO . CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
SUESYS - Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.

Số: /QĐ-BGDĐT Hà Nội, ngày .... tháng ... năm ........

QUYẾT ĐỊNH.
Cho phép thành lập văn phòng đại điện giáo dục nước ngoài.
của... (1)... tại Việt Nam.

BỘ TRƯỚNG BỘ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO.

Căn cứ Nghị định số 123/2016/NĐ-CP ngày 01 tháng 9 năm 2016 của Chính phủ; .
Chính phủ quy định chức năng, nhiệm vụ, quyền hạn và cơ cấu tổ chức của.
bộ, cơ quan ngang bộ;.

Căn cứ Nghị định số 69/2017/NĐ-CP ngày 25 tháng 5 năm 2017 của Chính phủ; .
Chính phủ quy định chức năng, nhiệm vụ, quyền hạn và cơ cấu tổ chức của.
Bộ Giáo dục và Đào tạo;.

Căn cứ Nghị định số /2018/NĐ-CP ngày tháng năm 2018 của Chính phủ; .
Chính phủ quy định về hợp tác, đầu tư của nước ngoài trong lĩnh vực.
giáo dục;.

Xét đề nghị của ............... (1)...sess, xin phép cho phép thành.
lập Văn phòng đại diện tại Việt Nam; l.

Xét đề nghị của Cục trưởng Cục Hợp tác quốc tế,

QUYẾT ĐỊNH:

Điều 1. Cho phép:..... (1)....... có địa chỉ trụ sở chính tại..... (2)...... được.
phép thành lập Văn phòng đại diện tại Việt Nam.

Tên giao dịch bằng tiếng Việt:....................................G.nnnnnnnnnn, nn n.
Tên giao dịch bằng tiếng nước ngoài: ..........................eesnnnnnnnenrnsesenrl c.

Địa điểm trụ sở Văn phòng đại diện:........................................-n.n.n.n.nnnn.n.
Trưởng Văn phòng đời điện : sossoesoistpewenssexvsesviiss, SAGEIASRAICEEEEGSSEEUDSEELSSEEEGE.
TO VỀ T H Uusenese evssins ( 2 2929999099 Giới tính (nam, nữ): ..............
EH Yevgenua, tháng ........ 20022 Quốc tịch:................................


=== TRANG 81 ===
36

Hộ chiếu/Chứng minh nhân dân số: .............................. 0016696008 .
Tổng số người ủ k1en làm v1ệ<: tại Văn phòng ủ;n ..... người.

Điều 2. Nội dung hoạt động:........................i..n.n.n.n.n.n.n.n.n.n.n.n.n.n.ng.
Điều 3. Văn phòng đại diện của ...... C. Gum tại Việt Nam có trách.

nhiệm vụ: chấp hành nghiêm chỉnh pháp luật của Việt Nam và thực hiện các quy.
định đối với văn phòng đại diện giáo dục, 1 quy định tại Nghị định số.

.../2018/NĐ-CP của Chính phủ quy định về hợp tác, đầu tư của nước ngoài.
Trong lĩnh vực giáo dục,.

Điều 4. Thời hạn hoạt động của Văn phòng đại diện ....... (T) e là.
..-4)... năm kể từ ngày ban hành Quyết định này.

Điều 5. Cơ quan, đơn vị, cá nhân chịu trách nhiệm thi hành quyết định./.

Nơi nhận: KT. BỘ TRƯỞNG.

- Như Điều 5;  THỨ TRƯỞNG.

- Bộ trưởng (đề b/c); (HOẶC NGƯỜI ĐƯỢC ỦY QUYỀN).
- UBND tỉnh/thành phố: ...... s , i , s £.

- Sở Giáo dục và Đào tạo TP/thành phố ...(..); (Ký tên, đóng dấu).

- Lưu: VT, Cục HTQT.

Chỉ chú:

(1) Tên tổ chức, cơ sở giáo dục nước ngoài xin phép thành lập văn phòng đại diện giáo dục nước.
ngoài tại Việt Nam;.

(2) Địa chỉ đầy đủ của tổ chức, cơ sở giáo dục nước ngoài xin phép thành lập văn phòng đại diện;.
giáo dục nước ngoài tại Việt Nam;.

(3) Ghi bằng chữ in hoa;.

(4) Thời hạn theo đề nghị của tổ chức, cơ sở giáo dục nước ngoài;

(5) Tên tỉnh/thành phố nơi Văn phòng đại điện đặt trụ sở.


=== TRANG 82 ===
37

Mẫu số 20
.„.(0.. CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
m -==5: Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.
Số: / T ; N ; U tháng...... năm.......
ĐƠN ĐĂNG KÝ.

Văn phòng đại diện của ............. ) 2900090009 tại Việt Nam đã được.
Bộ Giáo dục và Đào tạo cho phép thành lập theo Quyết định số ...... ngày.
...... tháng ..... năm ..... (xin gửi kèm theo bản sao); thông tin cụ thể như sau:

1. Tổ chức, cơ sở giáo dục nước ngoài thành lập văn phòng đại điện.
giáo dục:

Tên bằng ĐH Ồng Việt: E. oeossouosoe.oe.sg Và 00020000000070900000020980.
Tên bằng tiếng nước ngoài: ......................... N H EE EE.
Quốc tịch:.................Gnnnnnnnnnnnnnnnneesen, G)..........Hồ...snesnnnnnnnnnnnnntseesere,
Dịa Chỉ ,Ú số: CHÍH , NGOÀIGHIAGSSEGSSEEEUSEGEGOEOEOEEEGSEESSEEEESSEECEGSEGANSODIASE.
T (EEESEEESEEESEEESEEES - I, I E RÁIÃ SÃAOAOAY VROENE L - U (| Y, N, EN, EH, N H AVOOREPPPURE.
2. Văn phòng đại diện giáo dục nước ngoài tại Việt Nam.

Tên bằng tiếng Việt: ................................. (4)..........nnnnnnnnnnnnn.nnnnn.n.n.
Tên bằng tiếng nước ngoài:............................G.nnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn7 .
i in N). 22222*//0epoeooOOOAWVVOWVWVVEUSN.

ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.

4. Nhân sự làm việc tại Văn phòng đại diện.
a) Trưởng Văn phòng đại diện:

TIO VÀ TÊ H. (Genero, giới : ] S / H Ờ Giới tính (Nam, nữ: ..............
Sinh ngày ....... tháng ....... U i i N o OEAOAEAAAAAAREPASEEIEEEEEUVERIPEEOPHOR.
Quốc tịch: ......................nhanhnnnnnnnn, E n n, EE, EE EEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE101810000000005000000:/7.

Địa chỉ thường trú tại Việt Nam: .......................................-.ee.enenen).


=== TRANG 83 ===
38

Hộ chiếu/Chứng minh nhân dân số:..................... 22202990090999PP9;.
GD HCM, VISCO, BKIS, BẰNG CHES., BNH-ECS, Đội sesessysggiyone,seogsreestee20902990020042010000020000.
b) Số lượng nhân viên làm việc tại Văn phòng đại diện: ......... (9)...........

5. Nội dung hoạt động:

ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.

Văn phòng đại diện của ............. (G)...... .. tại Việt Nam kính đề.
L, N,, F), Ý), C.. cấp cho chúng tôi Giấy chứng nhận đăng ký.

hoạt động của Văn phòng đại diện theo quy định./.

Nơi nhận: TRƯỞNG ĐẠI DIỆN.
- Như trên; (Ký tên, đóng dâu).

- Lời:....

Ghi chú:

(1) Tên Văn phòng đại diện giáo dục nước ngoài tại Việt Nam;
(2) Sở Giáo dục và Đào tạo tỉnh/thành phố nơi Văn phòng đại diện hoạt động;.
(3) Tổ chức, cơ sở giáo dục nước ngoài đã được phép thành lập Văn phòng đại diện.


=== TRANG 84 ===
39

Mẫu số 21 .
UBND TÍNH, THÀNH PHÓ..(1).. CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
SỞ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.
đ .v., di iển đao W , ngày...... tháng...... năm.......

GIÁM CHỨNG NHẬN.
Đăng ký hoạt động của văn phòng đại diện giáo dục nước ngoài.

Đăng ký lần (thay đổi): .....: ngày ...... tháng ....... năm ......

1. Tổ chức, cơ sở giáo dục nước ngoài thành lập văn quy ít nhất 1 đại diện.
giáo dục:

Tên bằng H . Việt Guessine Peoesstos (n): :0200989089090009000000900009266.
Tên bằng tiếng nước ngoài: ................................. S012220452024920090/0790 HN H.
Quốc tịch:.....................nnnnnnnsensenesneers ( I, HN.
Địa chỉ trụ sở chính: .....................................Senennennnneneneneeenskeesininn.
TĐ: o0SESONISEUESHEOSR T 0iSSGBAEEE E nuanscaos KEPOYNGGE.
2. Văn phòng đại diện giáo dục nước ngoài tại Việt Nam.

Tên bằng tiếng Việt: ................................. (!
Tên bằng tiếng nước ngoài:..........................nnnnnnnnnnnnEnEnEản n rn n.
Tên viết tắt (nếu có):...............................Gn-nnnnnnnnnnnnnnnn EH nEnnnnnnnnnnnnng.

.........................................................................................................................................................................

4. Nhân sự làm việc tại Văn phòng đại diện.
a) Trưởng Văn phòng đại diện:
Mó Và T5D Go6020200200090006 C 3 EE H IE ỚC Giới tính (Nam, Nữ:...............

Địa chỉ thường trú tại Việt Nam: ......................G.n.n.n.n.n.n.n.n.n.n.n.n.n.n.n.
Hộ chiếu/Chứng mình nhâu dẫn số:......................Ổ: .e-eeeosseeeyereesess.
cấp ngày ....... tháng ...... năm ...... tạ ...............n-nnnnnnnnnnnnnnnnnnnn rrr nnnnn.
b) Số lượng nhân viên làm việc tại Văn phòng đại diện: ......... (6)............


=== TRANG 85 ===
5. Nội dung hoạt động:

Oooooooooooooooooooooooooooo.

Nơi nhận:
- Bộ Giáo dục và Đào tạo;.

Chỉ chú:

40

..................................................................................................................

uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

. GIÁM ĐÓC.
(Ký tên, đóng dấu, ghi rõ họ và tên).

(1) Tên tỉnh/thành phố trực thuộc trung ương;

(2) (5) Ghi bằng chữ in hoa;

(3) Ghi tên nước ban hành pháp luật theo đó tổ chức, cơ sở giáo dục nước ngoài được thành lập;
(6) Số lượng, cơ cầu người nước ngoài, người Việt Nam làm việc tại Văn phòng đại diện.
